---
id: contribution-terms
title: Villkoren för Bidragsprogrammet
description: "Förstå villkoren för artikelinlämning och betalning hos ZAP-Hosting för att säkerställa professionellt innehållsbidrag → Läs mer nu"
sidebar_label: Villkor för Bidrag
---

## 1. Avtalstid
Detta avtal träder i kraft från och med ikraftträdandedatumet och fortsätter att gälla tills någon av parterna säger upp avtalet med 30 dagars skriftligt varsel till den andra parten.

## 2. Villkor för ikraftträdande
ZAP-Hostings ("Företaget") åtaganden enligt detta avtal är uttryckligen villkorade av att följande uppfylls: fullständig underteckning av detta avtal av parterna, samt att Författaren fullbordar och lämnar in alla immigrations-, skatte- och relaterade dokument som krävs av Företaget.

## 3. Tjänster
Författaren ("Bidragsgivaren") kommer att skicka in originalartiklar (“Artiklar”) till Företaget då och då för publicering på Företagets webbplats (”Tjänsterna”). Författarens tjänster enligt detta avtal ska utföras enligt villkoren i detta avtal och alltid på ett professionellt sätt. Sådana tjänster inkluderar att skaffa tredjepartsfrigivningar, tillstånd och godkännanden som krävs för Företagets obegränsade användning och distribution av artiklarna (t.ex. publicitetsfrigivningar) (sammanfattningsvis ”Frigivningar”).

## 4. Betalning
Under avtalstiden kommer Företaget att betala Bidragsgivaren den i Bilaga A angivna ersättningen för varje artikel (”Ersättningen”). Företaget betalar Författaren Ersättningen för en artikel [senast den 60:e dagen efter slutet av den kalendermånad då artikeln publicerades]. Om Företaget skriftligen godkänt ersättning för några kostnader måste Bidragsgivaren inom 30 dagar efter inlämning av artikeln till Företaget lämna en specificerad lista över dessa kostnader samt tillräckliga kvitton som styrker dem. Företaget är inte skyldigt att ersätta kostnader utan kvitton. Om inte annat anges i detta avtal, är alla kostnader och utgifter som uppstår i samband med Bidragsgivarens utförande av tjänsterna, inklusive kostnader för att ingå detta avtal, Bidragsgivarens eget ansvar. Utöver de belopp som ska betalas enligt Bilaga A är Företaget inte skyldigt att göra några betalningar av något slag för eller i samband med förvärv, utövande eller exploatering av de rättigheter som beviljas Företaget härigenom. Bidragsgivaren ansvarar för alla skatter som är kopplade till eller uppstår till följd av ersättningen för tjänster som betalas av Företaget.

## 5. Äganderätt
Tjänster enligt detta avtal, och alla resultat och intäkter från sådana tjänster, inklusive artiklar (”Arbetsresultatet”), är särskilt beställda och uppdragna av Företaget och ska i största möjliga utsträckning enligt lag, inklusive utan begränsning tysk upphovsrättslagstiftning (i dess ändrade form), betraktas som ”verk utförda på uppdrag”. I enlighet med detta äger Företaget alla rättigheter, titlar och intressen i och till Arbetsresultatet och eventuella härledda verk därav. I den mån äganderätten till något Arbetsresultat inte automatiskt tillfaller Företaget, överlåter Författaren härmed oåterkalleligt alla rättigheter, titlar och intressen, inklusive upphovsrätt, varumärken, patent, affärshemligheter och andra immateriella rättigheter i Arbetsresultatet till Företaget.

Under och efter avtalstiden förbinder sig Bidragsgivaren att underteckna formella överlåtelser av immateriella rättigheter för allt Arbetsresultat och att erhålla sådana överlåtelser från eventuella tredje parter som kan ha haft rättigheter i Arbetsresultatet, för att överföra alla rättigheter till Företaget. Författaren ska ingå lämpliga skriftliga avtal med sina agenter, anställda och entreprenörer för att kunna uppfylla detta avsnitt 5. Bidragsgivaren avsäger sig härmed alla ”moraliska rättigheter” i Arbetsresultatet. I den mån moraliska rättigheter inte kan överlåtas, avsäger sig Bidragsgivaren och förbinder sig att aldrig hävda eller stödja några moraliska rättigheter i Arbetsresultatet, under och efter avtalstiden. Bidragsgivaren ger härmed Företaget royaltyfri rätt att använda Författarens namn och bild i alla medier, produkter, metoder eller sätt, nu kända eller framtida, över hela universum, för evigt, i samband med Företagets utövande av sina rättigheter enligt detta avtal, inklusive användning av Arbetsresultatet. Trots något annat i detta avtal är Företaget inte skyldigt att använda Arbetsresultatet på något sätt. Författaren har ingen rätt till intäkter som Företaget eller tredje part får från användningen av Arbetsresultatet.

## 6. Tillämpning på Tidigare Artiklar
Författaren samtycker till att om och i den mån denne har utfört tjänster för Företaget som skulle ha varit ”Tjänster” om de utförts under avtalstiden, och författat artiklar för eller till förmån för Företaget som skulle ha varit ”Arbetsresultat” om de författats under avtalstiden, ska sådana artiklar anses vara ”Arbetsresultat” enligt detta avtal och detta avtal ska gälla för dessa artiklar som om de författats under avtalstiden. Författaren bekräftar vidare att denne har fått full ersättning för alla tjänster som tillhandahållits under sådan period.

## 7. Garantier och Ansvar; Skadeslöshet
Författaren garanterar att: (a) Författaren har full rätt, makt och befogenhet att ingå detta avtal; (b) ingående av detta avtal inte bryter mot något annat avtal som Författaren är part i; (c) Författaren är auktoriserad och tillåten att tillhandahålla tjänsterna; (d) Författaren har befogenhet att bevilja de rättigheter som ges i detta avtal och att överföra alla rättigheter till Företaget utan några anspråk eller belastningar från tredje part; och (e) inga betalningar ska göras av Företaget till tredje part för utövandet av rättigheter enligt detta avtal. Om Företaget kräver att Författaren ska skaffa frigivningar från tredje part för användning av Arbetsresultatet, garanterar Författaren att sådana frigivningar har erhållits innan Arbetsresultatet levereras till Företaget och att Företaget inte är skyldigt att betala några avgifter eller annan ersättning till tredje part för dessa frigivningar eller användningen av Arbetsresultatet. Vid avtalsbrott från Företagets sida är Författarens enda rättsmedel ersättning i pengar och inte föreläggande. Författaren ska hålla Företaget och dess efterträdare, licenstagare och underlicenstagare skadeslösa från alla krav, skador, kostnader och utgifter, inklusive rimliga advokatkostnader, som uppstår till följd av brott mot detta avtal eller påståenden som skulle visa på ett brott från Författarens sida.

## 8. Oberoende Uppdragstagare
Parterna bekräftar att Författaren är en oberoende uppdragstagare och att detta avtal inte skapar något anställnings-, joint venture-, partnerskaps- eller agenturförhållande mellan parterna. Ingen part har rätt att agera för eller företräda den andra parten. Företaget tecknar inte arbetsskade- eller annan försäkring för Författaren, som själv ansvarar för alla betalningar, förmåner och försäkringar som krävs för tjänsternas utförande, inklusive skatter och andra avdrag. Vid skada, sjukdom, funktionsnedsättning eller dödsfall som uppstår i samband med tjänsterna, frigör och håller Författaren Företaget och dess närstående parter helt skadeslösa. Författaren ska ersätta Företaget för eventuella krav från tredje part som uppstår på grund av skada, sjukdom, funktionsnedsättning eller dödsfall orsakade av Författaren under tjänsternas utförande. Författaren bekräftar att detta avtal inte regleras av något fackligt eller kollektivavtal och att Företaget inte betalar några fackliga residualer, återanvändningsavgifter, pensioner, hälso- eller andra förmåner.

## 9. Kreditering; Ändringar
Eventuell kreditering av Författaren sker helt efter Företagets eget gottfinnande, inklusive beslut om att inte ge någon kredit alls. Att Företaget inte ger kredit utgör inte avtalsbrott. Författaren godkänner att Företaget kan göra ändringar eller tillägg i artiklarna.

## 10. Sekretess
”Konfidentiell Information” betyder: villkoren i detta avtal och Bilaga A; all proprietär eller konfidentiell information som Företaget tillhandahåller Författaren, inklusive information om Företagets annonsörer och partners; samt all information som Författaren får i samband med tjänsternas utförande. Författaren får endast använda konfidentiell information för att utföra tjänsterna och får inte avslöja den för någon annan än sina anställda och finansiella eller juridiska rådgivare som behöver veta, förutom när lagen kräver det, då Författaren ska informera Företaget och begära konfidentiell behandling. Författaren behöver inte hålla konfidentiell information som: (a) blir allmänt känd utan Författarens fel; (b) redan var känd av Författaren; (c) utvecklats självständigt utan hänvisning till konfidentiell information; eller (d) lagligen avslöjats av tredje part utan sekretessplikt.

## 11. Giltighet efter Avslut
Detta avsnitt 11 samt avsnitten 5, 7, 8, 9, 10 och 12 gäller även efter att avtalet har upphört eller löpt ut.

## 12. Övrigt
Detta avtal utgör hela överenskommelsen mellan parterna och ersätter alla tidigare muntliga eller skriftliga avtal. Ändringar måste vara skriftliga och undertecknade av båda parter. En parts avstående från avtalsbrott ska inte tolkas som ett fortsatt avstående. Ogiltighet i någon del påverkar inte resten av avtalet. Tysk lag gäller. Bindande regler i kundens hemstat påverkas inte. Om Författaren tidigare haft sin huvudsakliga bostad i Tyskland och flyttat eller är okänd vid tvist, är konsumentens domstol behörig. Parterna avstår från juryförfarande. Författaren får inte överlåta eller underentreprenöra avtalet utan Företagets skriftliga godkännande. Företaget kan fritt överlåta avtalet. Avtalet binder och gynnar parternas efterträdare och tillåtna övertagare. Avtalet kan undertecknas i flera exemplar som tillsammans utgör ett avtal. Elektroniska och faxsignaturer är bindande. Rubriker är endast för bekvämlighet och påverkar inte tolkningen. Parterna bekräftar att avtalet förhandlats fullt ut och ska inte tolkas till nackdel för någon part. Rättigheter och åtgärder enligt avtalet är inte exklusiva utan kompletterar andra rättigheter enligt lag. All kommunikation ska ske skriftligt och anses mottagen vid personlig leverans, tre dagar efter rekommenderat brev eller vid bekräftad e-post eller fax till adressen i avtalet eller annan skriftligt angiven adress.