---
id: contribution-terms
title: Términos y Condiciones del Programa de Contribución
description: "Entiende los términos y condiciones para la entrega de artículos y pagos con ZAP-Hosting para asegurar una contribución de contenido profesional → Aprende más ahora"
sidebar_label: Términos de Contribución
---

## 1. Duración
Este Acuerdo comenzará en la Fecha de Vigencia y continuará en pleno vigor y efecto hasta que cualquiera de las Partes termine este Acuerdo con un aviso por escrito con 30 días de antelación a la otra Parte.

## 2. Condiciones Previas
Las obligaciones de ZAP-Hosting ("Compañía") bajo este Acuerdo están expresamente condicionadas a la satisfacción de lo siguiente: la ejecución completa de este Acuerdo por ambas Partes, y la entrega por parte del Autor de todos los documentos migratorios, fiscales y relacionados requeridos por la Compañía.

## 3. Servicios
El Autor ("Colaborador") enviará artículos originales (“Artículos”) a la Compañía de vez en cuando para su publicación en el sitio web de la Compañía (los “Servicios”). Los Servicios del Autor bajo este Acuerdo se prestarán bajo los términos y condiciones establecidos en este Acuerdo y en ningún caso de manera menos que profesional. Dichos Servicios incluyen obtener autorizaciones, permisos y liberaciones de terceros necesarias para el uso y distribución ilimitada de los Artículos por parte de la Compañía (por ejemplo, liberaciones de publicidad) (colectivamente, “Liberaciones”).

## 4. Pago
Durante la vigencia de este Acuerdo, la Compañía pagará al Colaborador la tarifa especificada en el Anexo A por cada Artículo (la “Tarifa”). La Compañía pagará al Autor la Tarifa por un Artículo [antes del día 60 siguiente al final del mes calendario en que se publicó el Artículo]. Si la Compañía ha aprobado por escrito el reembolso de cualquier gasto, el Colaborador deberá proporcionar una lista detallada de dichos gastos y recibos adecuados que los respalden dentro de los 30 días siguientes a la fecha de entrega del Artículo a la Compañía. La Compañía no tendrá obligación de reembolsar gastos sin recibos que los justifiquen. Salvo que se disponga lo contrario en este Acuerdo, todos los costos y gastos incurridos en relación con la prestación de los Servicios por parte del Colaborador, incluidos los gastos relacionados con la ejecución de este Acuerdo, serán responsabilidad exclusiva del Colaborador. Aparte de las cantidades a pagar al Colaborador conforme al Anexo A, la Compañía no estará obligada a realizar ningún pago de ninguna naturaleza por la adquisición, ejercicio o explotación de los derechos otorgados a la Compañía en este Acuerdo. El Colaborador será responsable del pago de todos los impuestos asociados o derivados de la compensación por los Servicios pagados por la Compañía.

## 5. Propiedad
Los Servicios bajo este Acuerdo, y todos los resultados y productos de dichos Servicios, incluidos los Artículos, (el “Producto de Trabajo”), son encargos especiales realizados por la Compañía y, en la máxima medida permitida por la ley, incluidas, sin limitación, las leyes de derechos de autor de Alemania (según enmiendas), se considerarán “obras por encargo”. En consecuencia, la Compañía será propietaria de todos los derechos, títulos e intereses sobre el Producto de Trabajo y cualquier obra derivada del mismo. En la medida en que la propiedad de cualquier Producto de Trabajo no recaiga por ley en la Compañía, el Autor, en nombre propio y de sus agentes y empleados, cede, transfiere y transmite irrevocablemente todos los derechos, títulos e intereses, incluidos todos los derechos de autor, marcas, patentes, secretos comerciales y cualquier otro derecho de propiedad intelectual sobre dicho Producto de Trabajo, a la Compañía.

Durante y después de la vigencia de este Acuerdo, el Colaborador acepta ejecutar cesiones formales de derechos de propiedad intelectual para todo Producto de Trabajo y obtener dichas cesiones formales de cualquier tercero que haya tenido, en cualquier momento, derechos sobre cualquier parte del Producto de Trabajo, para asignar, transferir y transmitir todos los derechos a la Compañía. El Autor firmará acuerdos escritos apropiados con sus agentes, empleados y contratistas para cumplir con esta Sección 5. El Colaborador renuncia a cualquier “derecho moral” sobre el Producto de Trabajo. En la medida en que dichos derechos morales no sean transferibles o cedibles, el Colaborador renuncia y acuerda no hacer valer ni apoyar ningún derecho moral sobre el Producto de Trabajo durante y después de la vigencia de este Acuerdo. El Colaborador otorga a la Compañía el derecho libre de regalías de usar su nombre e imagen en cualquier forma, medio, producto, método o manera, conocidos ahora o en el futuro, en todo el universo y por tiempo indefinido, en relación con el ejercicio de los derechos de la Compañía bajo este Acuerdo, incluyendo el uso del Producto de Trabajo. Sin perjuicio de cualquier otra disposición, nada obliga a la Compañía a usar el Producto de Trabajo. El Autor no tendrá derecho a ningún ingreso derivado por la Compañía o terceros del uso del Producto de Trabajo.

## 6. Aplicabilidad a Artículos Anteriores
El Autor acepta que si ha prestado servicios para la Compañía que habrían sido “Servicios” si se hubieran realizado durante la vigencia de este Acuerdo, y si ha escrito artículos en nombre o beneficio de la Compañía que habrían sido “Producto de Trabajo” si se hubieran creado durante la vigencia de este Acuerdo, dichos artículos se considerarán “Producto de Trabajo” bajo este Acuerdo y se regirán como si se hubieran creado durante la vigencia del mismo. El Autor reconoce además que ha sido plenamente compensado por todos los servicios prestados durante dicho período.

## 7. Declaraciones y Garantías; Indemnización
El Autor declara y garantiza que: (a) tiene pleno derecho, poder y autoridad para celebrar este Acuerdo; (b) la celebración de este Acuerdo no violará ningún otro acuerdo del que sea parte; (c) está autorizado y permitido para prestar los Servicios; (d) tiene autoridad para otorgar los derechos concedidos en este Acuerdo y para transferir a la Compañía todos los derechos conforme a este Acuerdo, libres de cualquier reclamo, gravamen, derecho o carga de terceros; y (e) no se deberán pagos a terceros por el ejercicio de los derechos otorgados en este Acuerdo. Si la Compañía requiere que el Autor obtenga Liberaciones de terceros para el uso de cualquier Producto de Trabajo, el Autor garantiza que ha obtenido dichas Liberaciones antes de entregar cualquier Producto de Trabajo a la Compañía, y que la Compañía no tendrá obligación de pagar honorarios ni proporcionar otra compensación a terceros por dichas Liberaciones, los derechos otorgados o el uso del Producto de Trabajo. En caso de incumplimiento por parte de la Compañía, el único recurso del Autor será la recuperación de daños monetarios y no medidas cautelares. El Autor indemnizará y mantendrá indemne a la Compañía y sus sucesores, cesionarios y licenciatarios frente a cualquier reclamo, daño, responsabilidad, costo y gasto, incluidos gastos legales y honorarios razonables de abogados, derivados de cualquier incumplimiento o alegación que evidencie un incumplimiento por parte del Autor de cualquier garantía, declaración o acuerdo en este Acuerdo.

## 8. Contratista Independiente
Las Partes reconocen y acuerdan que el Autor es un contratista independiente, y nada en este Acuerdo creará una relación de empleo, empresa conjunta, sociedad o agencia entre las Partes. Ninguna Parte tendrá derecho, poder o autoridad para actuar en nombre de la otra. La Compañía no obtendrá seguro de compensación laboral ni otro seguro en nombre del Autor, y el Autor es responsable exclusivo de todos los pagos, beneficios y seguros requeridos para la prestación de los Servicios, incluidos impuestos, retenciones, desempleo, nómina y otros gastos relacionados. En caso de lesión, enfermedad, discapacidad o muerte del Autor relacionada con los Servicios, el Autor libera irrevocablemente y mantiene indemne a la Compañía (y sus matrices, subsidiarias, afiliadas, sucesores y cesionarios, y sus respectivos accionistas, directores y empleados) en todos los aspectos. El Autor indemnizará a las Partes de la Compañía contra cualquier reclamo derivado de lesiones, enfermedades, discapacidades o muertes causadas por el Autor al realizar sus Servicios. El Autor reconoce que este Acuerdo no está regido por ningún convenio colectivo y que la Compañía no pagará al Autor ningún residual, tarifa de reutilización, pensión, beneficios de salud u otros pagos sindicales.

## 9. Créditos; Cambios
Cualquier crédito otorgado al Autor será a discreción exclusiva de la Compañía, incluyendo si se otorga o no dicho crédito. La falta de crédito no constituirá incumplimiento por parte de la Compañía. El Autor reconoce que la Compañía puede hacer cualquier cambio o adición que considere necesaria a los Artículos preparados por el Autor.

## 10. Confidencialidad
“Información Confidencial” significa: los términos de este Acuerdo y el Anexo A; cualquier información propietaria o confidencial proporcionada por la Compañía al Autor, incluyendo información sobre anunciantes y socios; y cualquier información obtenida por el Autor en relación con la prestación de sus Servicios. El Autor no usará la Información Confidencial para ningún propósito distinto a la prestación de los Servicios. No divulgará la Información Confidencial a nadie excepto a sus empleados y asesores financieros y legales que necesiten conocerla, salvo que la ley, regulación o una orden judicial lo exija, en cuyo caso notificará a la Compañía y buscará tratamiento confidencial. No obstante, el Autor no estará obligado a mantener confidencial la Información que: (a) sea o se haga pública sin culpa del Autor; (b) ya fuera conocida por el Autor; (c) haya sido desarrollada independientemente sin referencia a la Información Confidencial; o (d) haya sido legalmente divulgada al Autor por un tercero sin obligación de confidencialidad.

## 11. Vigencia
Esta Sección 11 y las Secciones 5, 7, 8, 9, 10 y 12 sobrevivirán a la terminación o expiración de este Acuerdo.

## 12. Misceláneos
Este Acuerdo es el acuerdo completo entre las Partes respecto al tema aquí tratado y reemplaza todos los acuerdos previos orales o escritos. Cualquier modificación debe ser por escrito y firmada por ambas Partes. La renuncia a cualquier incumplimiento no será continua. La invalidez de alguna disposición no afectará las demás. La ley aplicable es la de la República Federal de Alemania. Las regulaciones vinculantes del estado de residencia principal del cliente permanecen vigentes. Si el Autor tenía residencia principal en Alemania y la cambió al momento de iniciar una demanda o su domicilio es desconocido, el lugar de jurisdicción será el del consumidor. Autor y Compañía renuncian a juicio con jurado en cualquier disputa. El Autor no puede ceder ni subcontratar este Acuerdo sin consentimiento previo por escrito de la Compañía. Este Acuerdo puede ser cedido libremente por la Compañía. Vincula y beneficia a sucesores y cesionarios permitidos. Puede firmarse en múltiples copias, todas juntas constituyen un solo acuerdo. Firmas electrónicas y fax serán vinculantes. Los encabezados son solo para conveniencia y no afectan la interpretación. Las Partes reconocen que este Acuerdo fue negociado plenamente y no se interpretará en contra de ninguna Parte por haber redactado alguna cláusula. Los derechos y remedios aquí no son exclusivos y se suman a otros legales o equitativos. Todas las comunicaciones, avisos y divulgaciones serán por escrito y se considerarán entregadas en la fecha más temprana entre: (a) entrega personal, mensajero o servicio de entrega nocturna reconocido; (b) tres (3) días después de envío por correo certificado alemán con acuse de recibo; o (c) recepción por correo electrónico o fax confirmada por teléfono o respuesta, dirigidas a la dirección indicada en la primera página o a la dirección que una Parte notifique por escrito a la otra.