---
id: contribution-terms
title: Voorwaarden voor het Bijdrageprogramma
description: "Begrijp de voorwaarden voor het indienen van artikelen en betalingen bij ZAP-Hosting om professionele contentbijdragen te garanderen → Leer nu meer"
sidebar_label: Voorwaarden Bijdrage
---

## 1. Looptijd
Deze Overeenkomst gaat in op de ingangsdatum en blijft volledig van kracht totdat een van de Partijen deze Overeenkomst beëindigt met een schriftelijke opzegging van 30 dagen aan de andere Partij.

## 2. Opschortende Voorwaarden
De verplichtingen van ZAP-Hosting ("Bedrijf") onder deze Overeenkomst zijn uitdrukkelijk afhankelijk van het voldoen aan het volgende: de volledige ondertekening van deze Overeenkomst door de Partijen, en de voltooiing en aanlevering door de Auteur van alle immigratie-, belasting- en gerelateerde documenten die door het Bedrijf vereist zijn.

## 3. Diensten
De Auteur ("Bijdrager") zal van tijd tot tijd originele artikelen (“Artikelen”) aan het Bedrijf aanleveren voor publicatie op de website van het Bedrijf (de “Diensten”). De Diensten van de Auteur onder deze Overeenkomst worden geleverd onder de voorwaarden van deze Overeenkomst en altijd op een professionele manier. Deze Diensten omvatten het verkrijgen van vrijgaven, toestemmingen en autorisaties van derden die nodig zijn voor het onbeperkt gebruik en de distributie van de Artikelen door het Bedrijf (bijv. publiciteitsvrijgaven) (gezamenlijk, “Vrijgaven”).

## 4. Betaling
Tijdens de looptijd van deze Overeenkomst betaalt het Bedrijf de Bijdrager het tarief zoals gespecificeerd in Bijlage A voor elk Artikel (het “Tarief”). Het Bedrijf betaalt de Auteur het Tarief voor een Artikel [binnen 60 dagen na het einde van de kalendermaand waarin het Artikel is gepubliceerd]. Indien het Bedrijf schriftelijk heeft goedgekeurd dat kosten worden vergoed, moet de Bijdrager binnen 30 dagen na de datum van indiening van het Artikel aan het Bedrijf een gespecificeerde lijst van deze kosten en passende bonnetjes overleggen. Het Bedrijf is niet verplicht kosten te vergoeden zonder bonnetjes. Behalve zoals anders bepaald in deze Overeenkomst, zijn alle kosten en uitgaven die verband houden met de Diensten van de Bijdrager, inclusief kosten in verband met de uitvoering van deze Overeenkomst, volledig voor rekening van de Bijdrager. Afgezien van de bedragen die aan de Bijdrager worden betaald volgens Bijlage A, is het Bedrijf niet verplicht enige betalingen te doen voor of in verband met de verwerving, uitoefening of exploitatie van de rechten die aan het Bedrijf worden verleend. De Bijdrager is verantwoordelijk voor de betaling van alle belastingen die verband houden met of voortvloeien uit de vergoeding voor de Diensten betaald door het Bedrijf.

## 5. Eigendom
Diensten onder deze Overeenkomst, en alle resultaten en opbrengsten daarvan, inclusief Artikelen (het “Werkproduct”), zijn speciaal besteld en gecomponeerd door het Bedrijf en worden, voor zover wettelijk toegestaan, inclusief maar niet beperkt tot het auteursrecht van Duitsland (zoals gewijzigd), beschouwd als “werken in opdracht”. Het Bedrijf bezit alle rechten, titels en belangen in en op het Werkproduct en eventuele afgeleide werken daarvan. Voor zover het eigendom van enig Werkproduct niet automatisch bij het Bedrijf berust, draagt de Auteur hierbij onherroepelijk alle rechten, titels en belangen, inclusief auteursrechten, handelsmerken, patenten, handelsgeheimen en andere intellectuele eigendomsrechten in dat Werkproduct over aan het Bedrijf.

Tijdens en na de looptijd van deze Overeenkomst stemt de Bijdrager ermee in formele overdrachten van intellectuele eigendomsrechten voor alle Werkproducten te ondertekenen en dergelijke overdrachten te verkrijgen van derden die ooit rechten op het Werkproduct hadden, om alle rechten aan het Bedrijf over te dragen. De Auteur zal passende schriftelijke overeenkomsten sluiten met zijn agenten, werknemers en contractors om aan deze sectie te voldoen. De Bijdrager doet afstand van alle “morele rechten” op het Werkproduct. Voor zover morele rechten niet overdraagbaar zijn, doet de Bijdrager afstand en zal nooit aanspraak maken op dergelijke rechten, ook niet na afloop van deze Overeenkomst. De Bijdrager verleent het Bedrijf het royaltyvrije recht om de naam en gelijkenis van de Auteur te gebruiken in alle media en vormen, wereldwijd en voor altijd, in verband met het gebruik van het Werkproduct. Het Bedrijf is echter niet verplicht het Werkproduct te gebruiken. De Auteur heeft geen recht op opbrengsten die het Bedrijf of derden halen uit het gebruik van het Werkproduct.

## 6. Toepassing op Eerdere Artikelen
De Auteur stemt ermee in dat als hij diensten heeft geleverd die als “Diensten” zouden gelden als ze tijdens deze Overeenkomst waren geleverd, en artikelen heeft geschreven namens of ten behoeve van het Bedrijf die als “Werkproduct” zouden gelden als ze tijdens deze Overeenkomst waren geschreven, deze artikelen worden beschouwd als “Werkproduct” onder deze Overeenkomst en dat deze Overeenkomst daarop van toepassing is alsof ze tijdens de looptijd zijn geschreven. De Auteur erkent verder dat hij volledig is gecompenseerd voor alle diensten in die periode.

## 7. Verklaringen en Garanties; Schadeloosstelling
De Auteur verklaart en garandeert dat: (a) hij volledig bevoegd is deze Overeenkomst aan te gaan; (b) het aangaan van deze Overeenkomst geen andere overeenkomsten schendt; (c) hij bevoegd is de Diensten te leveren; (d) hij de rechten kan verlenen zoals in deze Overeenkomst beschreven, vrij van claims van derden; en (e) er geen betalingen verschuldigd zijn aan derden voor de rechten die aan het Bedrijf worden verleend. Indien het Bedrijf vereist dat de Auteur vrijgaven verkrijgt van derden, garandeert de Auteur dat deze zijn verkregen vóór levering van het Werkproduct en dat het Bedrijf geen kosten hoeft te betalen aan derden hiervoor. Bij schending van deze Overeenkomst door het Bedrijf is de enige remedie van de Auteur een geldelijke schadevergoeding, geen verbod. De Auteur vrijwaart het Bedrijf en diens opvolgers en licentiehouders tegen alle claims, kosten en schade, inclusief juridische kosten, voortvloeiend uit schendingen door de Auteur.

## 8. Onafhankelijke Opdrachtnemer
De Partijen erkennen dat de Auteur een onafhankelijke opdrachtnemer is; er ontstaat geen dienstverband, joint venture, partnerschap of agentuur. Geen van beide partijen mag namens de ander optreden. Het Bedrijf sluit geen verzekeringen af voor de Auteur; de Auteur is zelf verantwoordelijk voor belastingen, sociale premies en andere kosten. Bij letsel, ziekte, invaliditeit of overlijden van de Auteur in verband met de Diensten, vrijwaart de Auteur het Bedrijf volledig. De Auteur vrijwaart het Bedrijf ook tegen claims van derden veroorzaakt door de Auteur. Deze Overeenkomst valt niet onder enige vakbond of collectieve arbeidsovereenkomst en het Bedrijf betaalt geen vakbond-gerelateerde vergoedingen of voordelen.

## 9. Credits; Wijzigingen
Credits aan de Auteur zijn volledig voorbehouden aan het Bedrijf. Het niet geven van credits is geen schending van deze Overeenkomst. Het Bedrijf mag artikelen van de Auteur naar eigen inzicht aanpassen of aanvullen.

## 10. Vertrouwelijkheid
“Vertrouwelijke Informatie” betekent: de voorwaarden van deze Overeenkomst en Bijlage A; alle vertrouwelijke informatie van het Bedrijf, inclusief info over adverteerders en partners; en alle informatie die de Auteur verkrijgt tijdens het uitvoeren van de Diensten. De Auteur gebruikt deze informatie alleen voor de Diensten en deelt deze alleen met medewerkers en adviseurs die het moeten weten, tenzij wettelijk anders vereist. De Auteur hoeft geen informatie vertrouwelijk te houden die: (a) publiekelijk bekend is zonder fout van de Auteur; (b) al bekend was bij de Auteur; (c) onafhankelijk is ontwikkeld zonder gebruik van vertrouwelijke info; of (d) rechtmatig door een derde is gedeeld zonder geheimhoudingsplicht.

## 11. Duur van Bepalingen
Deze sectie 11 en secties 5, 7, 8, 9, 10 en 12 blijven van kracht na beëindiging of afloop van deze Overeenkomst.

## 12. Overige Bepalingen
Deze Overeenkomst is de volledige afspraak tussen de Partijen en vervangt alle eerdere afspraken. Wijzigingen moeten schriftelijk en ondertekend zijn. Afstand van rechten geldt niet als blijvende afstand. Ongeldige bepalingen beïnvloeden de rest niet; de Overeenkomst blijft gelden zonder die bepaling. Duits recht is van toepassing. Bindende regels van de woonstaat van de klant blijven gelden. Als de Auteur eerder in Duitsland woonde en verhuisde of zijn woonplaats onbekend is, is de bevoegde rechtbank de woonplaats van de consument. Partijen doen afstand van juryrechtspraak. De Auteur mag deze Overeenkomst niet overdragen zonder schriftelijke toestemming van het Bedrijf; het Bedrijf mag dit wel. De Overeenkomst bindt opvolgers en toegestane rechtverkrijgenden. De Overeenkomst kan in meerdere exemplaren worden ondertekend, die samen één geheel vormen. Elektronische en faxhandtekeningen zijn bindend. Kopjes zijn alleen ter gemak en tellen niet mee bij interpretatie. Partijen erkennen dat deze Overeenkomst volledig is onderhandeld en geen bepaling tegen een partij wordt uitgelegd omdat die partij de bepaling heeft opgesteld. Behalve waar anders vermeld, zijn de rechten en remedies in deze Overeenkomst aanvullend op andere wettelijke rechten. Alle communicatie moet schriftelijk en op de volgende manieren worden gedaan: (a) persoonlijk of via koerier; (b) drie dagen na aangetekende post; of (c) per e-mail of fax met telefonische of e-mailbevestiging, gericht aan het adres in deze Overeenkomst of een ander schriftelijk opgegeven adres.