---
id: legal-use-brand-assets
title: 品牌使用
description: "了解如何正确使用 ZAP-Hosting 品牌素材，保护品牌形象和声誉，同时推广你的合作关系 → 立即了解更多"
sidebar_label: 品牌使用规范
---

## 介绍

在 ZAP-Hosting，我们相信创意和想法的力量，尤其是在品牌素材方面。我们是一个充满热情、活泼且富有幽默感的品牌。但同时，我们也有责任确保品牌以负责任的方式被使用，以保护我们的品牌形象和声誉。

因此，我们制定了一系列关于使用品牌素材的指导原则，确保品牌得到恰当的展示，你必须遵守这些规则，详情请访问我们的[品牌指南网站](https://zap-hosting.com/branding)。

:::info
我们有一个专门的[品牌指南网站](https://zap-hosting.com/branding)，你可以在这里获取我们的使用规范、新闻包以及关于我们超棒品牌的各种信息！
:::

使用 ZAP-Hosting 的品牌素材即表示你同意尊重并遵守这些指南、ZAP-Hosting 使用条款以及所有其他规则和政策（包括单独协商的特别条款和例外）。ZAP-Hosting 保留随时自行决定撤销、修改或更改任何已授予的使用许可的权利。



## 常见问题

**我想用网页界面预设列表里的横幅放到我的网站上，这需要许可吗？**

*只要点击横幅能跳转到我们的网站或产品，使用我们的品牌素材（包括logo、名称和“推荐好友”部分的预设横幅）是被允许的。*

<br/>

**我是 ZAP 合作伙伴，可以使用 logo 吗？**

*如果你是 ZAP-Hosting 合作伙伴，并且对协议下的品牌素材使用有疑问，请联系你的 ZAP-Hosting 合作伙伴经理。联系方式可以在你的合作伙伴菜单里找到。*

<br/>

**我发现有人未经授权使用了我们的 logo 或名称，我该怎么办？**

*如果你发现某个网站、账号或图形不当使用了 ZAP-Hosting 品牌 logo，请立即联系我们 abuse@zap-hosting.com。*

<br/>

**我是 ZAP Helper，可以使用你们的 logo 和名称吗？**

*不可以。ZAP Helper 是我们 Discord 社区中自愿帮助解答问题的成员称号。ZAP Helper 不是 ZAP-Hosting 员工，不能冒充或表现为员工身份。未经许可，禁止使用品牌素材和名称。*

<br/>

**我想发布网站或聊天截图，可以吗？**

*不可以。未经明确书面许可，禁止分发网站和社交媒体上的所有内容，包括但不限于网站截图、网页界面、聊天记录、员工数据和信息，以及其任何部分或摘录。*

如果你对本政策有任何疑问，请联系 marketing@zap-hosting.com。


## 使用指南总览

**允许的使用：**

- 你可以使用我们的品牌素材来链接到我们的网站、产品或社交媒体渠道（例如超链接、网站上的 logo 等）。

- 如果你是 ZAP 合作伙伴计划中的确认合作伙伴，可以使用我们的品牌素材。


**禁止的使用：**

- 未经授权擅自更改品牌素材的形态或颜色，或对其进行扭曲。这包括 logo、网站截图、发布的文章、与员工的聊天截图及员工个人信息。

- 在域名、社交媒体账号、公司名称、应用名称或线上线下活动（包括社区活动或聚会）中使用品牌名称和 logo（或其任何部分）。

- 在服务提供、产品或邮件中使用品牌名称和 logo（或其任何部分）。

- 以暗示与 ZAP-Hosting 有关联、合作、赞助或支持的方式使用品牌名称和 logo（或其任何部分），除非已通过合作伙伴计划正式授权。

- 不得在编辑内容中包含任何 ZAP-Hosting 注册商标的图形和 logo，给人以内容由 ZAP-Hosting 或其员工、合作伙伴撰写，或代表其观点的印象。

- 不得以误导性、诽谤、侮辱、冒犯、淫秽或侵权的方式使用 ZAP-Hosting 注册商标的图形和 logo，或以违反 ZAP-Hosting 社区准则精神的方式使用。

- 不得将 ZAP-Hosting 注册商标的图形和 logo 用于侵犯第三方商标权、版权或其他权利的材料。ZAP-Hosting 对其注册商标图形和 logo 的权利不得被侵犯、削弱、稀释或损害。

## Logo 使用规范

一般情况下，我们不允许第三方在营销材料中使用 ZAP-Hosting 的 logo。这包括线上和线下广告材料，如：
- 客户和推荐名单
- 销售演示
- 印刷、广播、户外或线上广告
- 产品演示
- 标识牌
- 展会展位
- 印刷或粘贴
- 上传我们的品牌素材到需要许可的第三方网站

对于未列出的情况，我们保留个别判断是否存在滥用的权利。原则上，使用我们的品牌素材和名称都需要书面许可。

## 商业广告、电视节目、YouTube 视频、电影或文章
如果你想在文章、影片或广播节目中使用我们的品牌素材，请联系我们。我们欢迎此类请求。请在申请时提供以下信息：
- 项目/内容描述
- ZAP-Hosting 品牌素材的使用方式
- 视觉效果图或截图

对于未经批准发布的此类内容，我们保留根据商标法主张所有权的权利。

## 法律附录

ZAP-Hosting 保留随时更改 ZAP-Hosting 品牌素材外观且无需事先通知的权利。任何对 ZAP-Hosting 品牌素材的使用必须有利于 ZAP-Hosting。通过授权使用品牌素材，你承认 ZAP-Hosting 对所有品牌素材的所有权，并保证不会采取任何与 ZAP-Hosting 所有权相冲突的行为。必须严格遵守这些指南，任何违反本指南使用 ZAP-Hosting 专有图形和 logo 的行为将自动终止你对 ZAP-Hosting 品牌素材的任何许可和使用权限。

“ZAP-Hosting”、ZAP-Hosting.com 及 ZAP-Hosting logo 均为 ZAP-Hosting GmbH 的注册商标  
法律依据请参见 [法律声明](https://zap-hosting.com/en/imprint/)