---
id: dedicated-linux-palworld
title: "سيرفر مخصص: إعداد سيرفر Palworld مخصص على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد وتكوين سيرفر Palworld مخصص على لينكس لإدارة اللعب بسلاسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Palworld
services:
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك سيرفر مخصص يعمل على لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر Palworld المخصصة عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكس باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على سيرفرك المخصص، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر الألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف على المزيد حول [واجهة GS/TS3 هنا](dedicated-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

ابدأ بالاتصال بسيرفرك المخصص عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](dedicated-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة للمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد أولي لـ SteamCMD إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها SteamCMD على سيرفرك اللينكس. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](dedicated-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الجذري `home/steam` للحفاظ على التنظيم.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

عند تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت بسهولة عبر SteamCMD مباشرة لمستخدم `steam`.
```
steamcmd +force_install_dir '/home/steam/Palworld-Server' +login anonymous +app_update 2394010 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق وقتًا للألعاب ذات الأحجام الكبيرة. بمجرد النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح تظهر.

## التكوين

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر Palworld الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التعديلات على السيرفر من خلال ملف التكوين الموجود داخل مجلد السيرفر.

ستحتاج إلى إنشاء نسخة من ملف التكوين الافتراضي ووضعها في مجلد الحفظ قبل أن تتمكن من التعديل.
```
cp /home/steam/Palworld-Server/DefaultPalWorldSettings.ini /home/steam/Palworld-Server/Pal/Saved/Config/LinuxServer/PalWorldSettings.ini
```

بعد إنشاء النسخة، يمكنك تعديل الإعدادات الأساسية بفتح ملف التكوين الجديد **PalWorldSettings.ini**.
```
nano /home/steam/Palworld-Server/Pal/Saved/Config/LinuxServer/PalWorldSettings.ini
```

اطلع على دليلنا الخاص بتكوين سيرفر Palworld [تكوين السيرفر](palworld-configuration.md) للاطلاع على جميع الخيارات المتاحة ووظائفها.

## تشغيل السيرفر والاتصال به

حان الوقت الآن لتشغيل سيرفرك. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف الشل **PalServer.sh**.
```
/home/steam/Palworld-Server/PalServer.sh
```

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر، بما في ذلك سجل إصدار اللعبة، مما يدل على أن التشغيل تم بنجاح. إذا سارت الأمور كما هو متوقع، سيكون سيرفرك ظاهرًا في قائمة السيرفرات. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة باستخدام شريط البحث في أسفل قائمة السيرفرات والبحث عن: `[your_ip_address]:8211`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر Palworld بنجاح على سيرفرك المخصص! كخطوة تالية، ننصحك بالاطلاع على دليلنا [إعداد خدمة لينكس](dedicated-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر مزايا عديدة مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول إلى السجلات، وأكثر من ذلك بكثير!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم لدينا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />