---
id: dedicated-linux-enshrouded
title: "سيرفر مخصص: إعداد سيرفر Enshrouded مخصص على لينكس"
description: "اكتشف كيفية تثبيت وتشغيل سيرفر Enshrouded المخصص على لينكس لاستضافة الألعاب وإدارتها بسلاسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Enshrouded
services:
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك سيرفر مخصص يعمل على لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر Enshrouded المخصص عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكسي باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا لتوزيعات لينكس الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على سيرفرك المخصص، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر الألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3 هنا](dedicated-linux-gs-interface.md).
:::

## التحضير

ابدأ بالاتصال بسيرفرك المخصص عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](dedicated-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة لمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد SteamCMD لأول مرة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها SteamCMD على سيرفرك اللينكسي. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](dedicated-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

:::info طبقة التوافق Wine
سيرفر Enshrouded لا يقدم حاليًا نسخة سيرفر أصلية مبنية على لينكس، مما يعني أنه هناك خطوة تحضيرية إضافية لتشغيل نسخة السيرفر الخاصة بويندوز على لينكس.

عليك تثبيت طبقة التوافق **Wine** لمرة واحدة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها هذه الطبقة على سيرفرك اللينكسي. يرجى استخدام دليلنا السريع [إعداد طبقة التوافق Wine](dedicated-linux-wine.md) لإعدادها قبل المتابعة.
:::

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الجذري `home/steam` لتنظيم الأمور.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

بعد تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت عبر SteamCMD مباشرة كمستخدم `steam`. باستخدام المعامل `+@sSteamCmdForcePlatformType windows`، تضمن تثبيت ملفات ويندوز التنفيذية بالقوة.
```
steamcmd +@sSteamCmdForcePlatformType windows +force_install_dir '/home/steam/Enshrouded-Server' +login anonymous +app_update 2278520 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق وقتًا للألعاب ذات الحجم الكبير. عند النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح.

## التهيئة

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر Enshrouded الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التهيئة عبر ملف الإعدادات الموجود داخل مجلد السيرفر.

يمكنك تعديل جميع معلمات التهيئة من خلال الوصول إلى وتحرير ملف الإعداد **enshrouded_server.json** الموجود في المجلد الجذري.
```
nano /home/steam/Enshrouded-Server/enshrouded_server.json
```

راجع دليلنا الخاص بـ [تهيئة سيرفر Enshrouded](enshrouded-configuration.md) للاطلاع على جميع خيارات السيرفر المتاحة ووظائفها.

## بدء الاتصال بسيرفرك

حان الوقت الآن لتشغيل سيرفرك. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف التنفيذ **enshrouded_server.exe** باستخدام الأمر أدناه. تأكد من إضافة أوامر **xvfb-run** و **wine** لتشغيله عبر طبقة التوافق Wine.
```
xvfb-run wine /home/steam/Enshrouded-Server/enshrouded_server.exe
```

سترى العديد من السجلات تظهر في نافذة الأوامر. إذا رأيت رسالة السجل `[Session] 'HostOnline' (up)!` فهذا يعني أن التشغيل تم بنجاح. يمكنك الاتصال مباشرة بإضافة تفاصيل السيرفر في تبويب **Find Games**: `[your_ip_address]:15636`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر Enshrouded بنجاح على سيرفرك المخصص! كخطوة تالية، ننصحك بالاطلاع على دليلنا [إعداد خدمة لينكس](dedicated-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر مزايا مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول إلى السجلات، وأكثر من ذلك!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!