---
id: dedicated-linux-valheim
title: "سيرفر مخصص: إعداد سيرفر Valheim مخصص على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد سيرفر Valheim مخصص على لينكس لاستضافة لعبتك بكفاءة وتحسين أداء السيرفر الخاص بك → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Valheim
services:
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك سيرفر مخصص يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر Valheim المخصص عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكس باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على سيرفرك المخصص، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر الألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بك في ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3](dedicated-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

أولاً، اتصل بسيرفرك المخصص عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](dedicated-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة لمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد SteamCMD لأول مرة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها SteamCMD على سيرفرك اللينكس. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](dedicated-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الجذري `home/steam` لتنظيم الأمور.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

عند تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت عبر SteamCMD مباشرة لمستخدم `steam`.
```
steamcmd +force_install_dir '/home/steam/Valheim-Server' +login anonymous +app_update 896660 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق بعض الوقت للألعاب ذات الأحجام الكبيرة. بمجرد النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح.

## التهيئة

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر Valheim الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التهيئة عبر تعديل ملف التشغيل مباشرة.

انتقل إلى المجلد الجذري وافتح ملف `.sh`. يمكنك تعديل المعلمات هنا.
```
nano /home/steam/Valheim-Server/start_server.sh
```

## بدء الاتصال بسيرفرك

حان الوقت الآن لتشغيل سيرفرك. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف الشل **start_server.sh**.
```
/home/steam/Valheim-Server/start_server.sh
```

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر، مما يشير إلى أن التشغيل تم بنجاح. يرجى ملاحظة أن التشغيل الأول قد يستغرق بعض الوقت أثناء الإعداد. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة باستخدام شريط البحث السفلي في قائمة السيرفرات والبحث عن: `[your_ip_address]:2456`.

:::info
إذا لم تتمكن من الاتصال وظهرت لك أخطاء `PlayFab` في الكونسول، قد تحتاج لتعطيل دعم اللعب المشترك (crossplay) لحل المشكلة، حيث إنها مشكلة حالية في نسخة لينكس. للقيام بذلك، شغّل `nano /home/steam/Valheim-Server/start_server.sh` واحذف العلامة `-crossplay`.

إذا كنت تحتاج لدعم اللعب المشترك، الحل البديل هو تثبيت نسخة ويندوز واستخدام **Wine** كطبقة توافق. استخدم دليلنا السريع [إعداد طبقة توافق Wine](dedicated-linux-wine.md) للقيام بذلك. بعد الإعداد، يمكنك تثبيت نسخة سيرفر Valheim لويندوز عبر SteamCMD باستخدام:
```
steamcmd +@sSteamCmdForcePlatformType windows +force_install_dir '/home/steam/Valheim-Server' +login anonymous +app_update 896660 validate +quit
```

بعد التثبيت، استخدم الأمر التالي لتشغيل نسخة ويندوز عبر Wine بدلاً من ذلك: `xvfb-run wine /home/steam/Valheim-Server/StartServer.bat`
:::

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر Valheim بنجاح على سيرفرك المخصص! كخطوة تالية، ننصحك بالاطلاع على دليلنا [إعداد خدمة لينكس](dedicated-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر مزايا مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول للسجلات، وأكثر من ذلك!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />