---
id: dedicated-linux-wine
title: "سيرفر مخصص: إعداد طبقة توافق Wine على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد Wine على لينكس لتشغيل سيرفرات ألعاب ويندوز بسلاسة على أوبونتو وأنظمة مشابهة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: إعداد طبقة توافق Wine
services:
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة

Wine هو طبقة توافق مفتوحة المصدر للينكس تتيح تشغيل البرامج التي تم تطويرها أصلاً لنظام ويندوز على أنظمة لينكس. هذا مهم بشكل خاص لسيرفرات ألعاب مخصصة التي تقدم فقط ملفات سيرفر ويندوز وقد يكون مطلوبًا كشرط مسبق لأدلة سيرفرات الألعاب المخصصة على لينكس الأخرى. في هذا الدليل، سنستعرض عملية الإعداد الأولى لتثبيت Wine على سيرفرك اللينكس. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

## التحضير

ابدأ بالاتصال بسيرفرك المخصص عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](vserver-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة لمساعدة في ذلك.

## تثبيت Wine

ابدأ عملية التثبيت بالتأكد من وجود مجلد `/etc/apt/keyrings/`، فهذا ضروري لـ Wine.
```
sudo mkdir -pm755 /etc/apt/keyrings
```

بعدها، قم بتحميل وتخزين مفتاح GPG الخاص بـ Wine في هذا المجلد للتحقق من صحة الحزمة.
```
sudo wget -O /etc/apt/keyrings/winehq-archive.key https://dl.winehq.org/wine-builds/winehq.key
```

ستحتاج أيضًا إلى حفظ قائمة المصادر الخاصة بـ WineHQ، ويمكنك فعل ذلك بالأمر الجاهز التالي:
```
sudo wget -NP /etc/apt/sources.list.d/ https://dl.winehq.org/wine-builds/$(lsb_release -is | tr '[:upper:]' '[:lower:]')/dists/$(lsb_release -cs)/winehq-$(lsb_release -cs).sources
```

شغّل أمر التحديث لضمان قراءة وتثبيت تغييرات الحزم.
```
sudo apt update
```

الآن يمكنك المتابعة بالخطوة الرئيسية لتحميل أحدث إصدار من Wine. قد يستغرق هذا بعض الوقت.
```
sudo apt install --install-recommends winehq-staging
```

أخيرًا، تحتاج لتثبيت بعض الحزم الإضافية لضمان عمل Wine بشكل جيد مع سيرفرات الألعاب المخصصة عبر الأمر التالي.
```
sudo apt install cabextract winbind screen xvfb
```

## الخاتمة

لقد قمت الآن بإعداد طبقة توافق Wine بنجاح، مما سيمكنك من تشغيل برامج ويندوز على سيرفرك اللينكس. مع تثبيت هذا الشرط المسبق المهم، يمكنك الآن متابعة تثبيت سيرفرات ألعاب مخصصة حتى لو كانت مخصصة لويندوز.

ننصحك بالاطلاع على الأدلة الأخرى في هذا القسم التي تغطي تثبيت ألعاب محددة باستخدام SteamCMD وربما Wine لملفات سيرفرات مخصصة مبنية لويندوز.