---
id: dedicated-linux-arksurvivalascended
title: "سيرفر مخصص: إعداد سيرفر ARK Survival Ascended مخصص على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد سيرفر ARK: Survival Ascended مخصص على لينكس لتجربة لعب سلسة وإدارة سيرفر سهلة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: ARK Survival Ascended
services:
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك سيرفر مخصص يعمل على لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر ARK: Survival Ascended المخصص عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكسي باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا لتوزيعات لينكس الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على سيرفرك المخصص، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر الألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف على المزيد حول [واجهة GS/TS3 هنا](dedicated-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

ابدأ بالاتصال بسيرفرك المخصص عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](dedicated-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة للمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد SteamCMD لأول مرة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدمه فيها على سيرفرك اللينكسي. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](dedicated-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

:::info طبقة التوافق Wine
ARK: Survival Ascended لا يقدم حاليًا نسخة سيرفر أصلية لنظام لينكس، مما يعني أنه هناك خطوة تحضيرية إضافية لتشغيل نسخة السيرفر الخاصة بويندوز على لينكس.

يجب عليك تثبيت طبقة التوافق **Wine** لمرة واحدة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدمها على سيرفرك اللينكسي. يرجى استخدام دليلنا السريع [إعداد طبقة التوافق Wine](dedicated-linux-wine.md) لإعدادها قبل المتابعة.
:::

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الرئيسي `home/steam` لتنظيم الأمور.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

عند تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت عبر SteamCMD مباشرة كمستخدم `steam`.
```
steamcmd +force_install_dir '/home/steam/ARK-SA-Server' +login anonymous +app_update 2430930 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق بعض الوقت للألعاب ذات الحجم الكبير. بمجرد النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح.

## التهيئة

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر ARK: Survival Ascended الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التهيئة عبر ملف الإعدادات الموجود داخل مجلد السيرفر.

يمكنك تعديل جميع معلمات التهيئة من خلال الوصول إلى وتحرير ملف الإعداد **GameUserSettings.ini** الموجود داخل مجلد Saved.

```
nano /home/steam/ARK-SA-Server/ShooterGame/Saved/Config/WindowsServer/GameUserSettings.ini
```

راجع دليلنا [تهيئة سيرفر ARK: Survival Ascended](ark-configuration.md) للاطلاع على جميع الخيارات المتاحة ووظائفها.

## تشغيل السيرفر والاتصال به

حان الوقت الآن لتشغيل سيرفرك. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف التنفيذ **ArkAscendedServer.exe** باستخدام الأمر أدناه. تأكد من إضافة أوامر **xvfb-run** و **wine** لتشغيله عبر طبقة التوافق Wine.
```
xvfb-run wine /home/steam/ARK-SA-Server/ShooterGame/Binaries/Win64/ArkAscendedServer.exe TheIsland_WP?listen
```

:::info
للأسف، بسبب عدم وجود دعم، لا يمكنك تشغيل نسخة السيرفر التي تحتوي على مضاد الغش Battleye على لينكس. لأن مضاد الغش غير متوافق على الإطلاق.
:::

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر، مما يشير إلى نجاح بدء التشغيل. يرجى ملاحظة أن بدء التشغيل لأول مرة قد يستغرق بعض الوقت أثناء الإعداد. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة باستخدام شريط البحث في أسفل قائمة السيرفرات والبحث عن: `[your_ip_address]:7777`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر ARK: Survival Ascended بنجاح على سيرفرك المخصص! كخطوة تالية، ننصحك بالاطلاع على دليلنا [إعداد خدمة لينكس](dedicated-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر مزايا عديدة مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول إلى السجلات، وأكثر من ذلك بكثير!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم لدينا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />