---
id: dedicated-linux-ragemp
title: "سيرفر مخصص: إعداد سيرفر RageMP مخصص على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد سيرفر RageMP مخصص على سيرفر لينكس الخاص بك لاستضافة الألعاب وإدارتها بسلاسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: RageMP
services:
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك سيرفر مخصص يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر RageMP المخصص عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفر لينكس الخاص بك. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على سيرفرك المخصص، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر الألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3](dedicated-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

ابدأ بالاتصال بسيرفرك المخصص عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](dedicated-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة لمساعدة في ذلك.

### إنشاء مستخدم

ننصح بشدة بإنشاء مستخدم منفصل لتشغيل جميع خدمات سيرفر الألعاب المخصصة الخاصة بك عليه. تشغيل الخدمات على مستخدم root، كما هو الحال في معظم الأمور، غير مستحب لأسباب متعددة. إذا كان لديك مستخدم جاهز، انتقل إلى خطوات التثبيت.

استخدم الأمر التالي لإنشاء مستخدم باسم `gameservers` مع كلمة مرور اختيارية من اختيارك.

```
sudo useradd -m gameservers
sudo passwd gameservers # كلمة مرور اختيارية
```

بمجرد وصولك إلى السيرفر ووجود مستخدم جاهز، تابع خطوات التثبيت.

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `gameservers` واذهب إلى مجلد المنزل الخاص به `home/gameservers` للحفاظ على التنظيم.
```
sudo -u gameservers -s
cd ~
```

للحفاظ على التنظيم، استخدم الأمر التالي لإنشاء مجلد جديد لسيرفر RageMP وافتحه.
```
mkdir RageMP-Server && cd RageMP-Server
```

الآن، عليك تحميل أحدث إصدار من موقع RageMP. استخدم الأمر التالي لتحميله مباشرة.
```
wget https://cdn.rage.mp/updater/prerelease/server-files/linux_x64.tar.gz
```

سيتم تحميل ملف `.zip` إلى موقعك الحالي والذي يجب أن يكون داخل مجلد `RageMP-Server` الجديد. تابع بالأمر التالي لفك الضغط واستخراج الملفات داخل المجلد.
```
tar -xvzf linux_x64.tar.gz
```

يجب أن تكون ملفاتك الآن متاحة داخل مجلد **ragemp-srv**، ادخل إليه عبر الأمر `cd ragemp-srv`. استخدم `ls` لعرض محتويات المجلد في أي وقت. السيرفر جاهز الآن، تابع القسم التالي لتكوين الإعدادات.

## التكوين

في هذه المرحلة، تكون قد انتهيت من إعداد سيرفر RageMP الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التعديلات على السيرفر من خلال ملف التكوين الموجود داخل مجلد السيرفر.

:::tip
قد تحتاج لتشغيل السيرفر مرة واحدة على الأقل قبل إنشاء ملفات التكوين. يمكنك فعل ذلك بتشغيل ملف الشل: `/home/gameservers/RageMP-Server/ragemp-srv/ragemp-server`. ثم اضغط `CTRL+C` لإغلاق السيرفر.
:::

يمكنك تعديل إعدادات التكوين الأساسية بفتح ملف **conf.json**.
```
nano /home/gameservers/RageMP-Server/ragemp-srv/conf.json
```

## بدء الاتصال بسيرفرك

حان الوقت لتشغيل السيرفر. اذهب إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف الشل **ragemp-server**.
```
/home/gameservers/RageMP-Server/ragemp-srv/ragemp-server
```

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر، بما في ذلك سجلات الشبكة، مما يدل على نجاح بدء التشغيل. إذا سار كل شيء كما هو متوقع، سيكون سيرفرك متاحًا عبر الاتصال المباشر ومرئيًا في قائمة السيرفرات. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة عبر: `[your_ip_address]:22005`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر RageMP بنجاح على سيرفرك المخصص! كخطوة تالية، ننصح بمراجعة دليلنا [إعداد خدمة لينكس](dedicated-linux-create-gameservice.md)، الذي يغطي كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر فوائد عديدة مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول إلى السجلات، وأكثر من ذلك بكثير!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل أخرى، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم لدينا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />