---
id: dedicated-linux-openmp
title: "سيرفر مخصص: إعداد سيرفر Open.mp مخصص على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد سيرفر Open.mp المخصص على سيرفر لينكس الخاص بك لاستضافة وإدارة سيرفر ألعاب بسلاسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Open.mp
services:
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## المقدمة
هل لديك سيرفر مخصص يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر Open.mp المخصص عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفر لينكس الخاص بك. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على سيرفرك المخصص، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر ألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3](dedicated-linux-gs-interface.md).
:::

## التحضير

ابدأ بالاتصال بسيرفرك المخصص عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](dedicated-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة للمساعدة في ذلك.

### إنشاء مستخدم

ننصح بشدة بإنشاء مستخدم منفصل لتشغيل جميع خدمات سيرفر الألعاب المخصصة الخاصة بك عليه. تشغيل الخدمات على مستخدم root، كما هو الحال في معظم الأمور، غير مستحب لأسباب متعددة. إذا كان لديك مستخدم جاهز، انتقل إلى خطوات التثبيت.

استخدم الأمر التالي لإنشاء مستخدم باسم `gameservers` مع كلمة مرور اختيارية من اختيارك.

```
sudo useradd -m gameservers
sudo passwd gameservers # كلمة مرور اختيارية
```

بمجرد وصولك إلى السيرفر ووجود مستخدم جاهز، تابع خطوات التثبيت.

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `gameservers` وانتقل إلى مجلد المنزل الخاص به `home/gameservers` للحفاظ على التنظيم.
```
sudo -u gameservers -s
cd ~
```

للحفاظ على التنظيم، استخدم الأمر التالي لإنشاء مجلد جديد لسيرفر open.mp وافتحه.
```
mkdir OpenMP-Server && cd OpenMP-Server
```

الآن، عليك تحميل أحدث إصدار من [مستودع open.mp على GitHub](https://github.com/openmultiplayer/open.mp/releases). في الصفحة، انقر بزر الفأرة الأيمن على نسخة **linux-x86** ونسخ الرابط. نفذ الأمر التالي لتحميل أحدث إصدار لينكس، مع استبدال `[link]` بالرابط الذي نسخته.
```
wget [link]
```

سيتم تحميل ملف `.zip` إلى موقعك الحالي والذي يجب أن يكون داخل مجلد `OpenMP-Server` الجديد. تابع بالأمر التالي لفك الضغط واستخراج الملفات داخل المجلد.
```
tar -xvzf open.mp-linux-x86.tar.gz
```

يجب أن تكون ملفاتك متاحة الآن داخل مجلد **Server**، ادخل إليه عبر الأمر `cd Server`. استخدم `ls` لعرض محتويات المجلد في أي وقت. السيرفر جاهز الآن، تابع القسم التالي لتكوين الإعدادات.

## التكوين

حتى هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر open.mp الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التكوينات عبر ملف الإعدادات الموجود داخل مجلد السيرفر.

يمكنك تعديل الإعدادات الأساسية بفتح ملف التكوين **config.json**.
```
nano /home/gameservers/OpenMP-Server/Server/config.json
```

اطلع على دليل تكوين سيرفر Open.mp [Server Configuration](openmp-configuration.md) لرؤية جميع الخيارات المتاحة ووظائفها.

## بدء الاتصال بسيرفرك

حان الوقت الآن لتشغيل السيرفر. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف الشل **omp-server**.
```
/home/gameservers/OpenMP-Server/Server/omp-server
```

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر، بما في ذلك سجلات الشبكة، مما يدل على أن التشغيل تم بنجاح. إذا حدث كل شيء كما هو متوقع، سيكون سيرفرك متاحًا عبر الاتصال المباشر ومرئيًا في قائمة السيرفرات. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة عبر: `[your_ip_address]:7777`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر open.mp بنجاح على VPS الخاص بك! كخطوة تالية، ننصح بمراجعة دليلنا [إعداد خدمة لينكس](dedicated-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر فوائد عديدة مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، سهولة الإدارة والوصول إلى السجلات، وأكثر من ذلك بكثير!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!