---
id: dedicated-linux-foundry
title: "سيرفر مخصص: إعداد سيرفر Foundry المخصص على لينكس"
description: "اكتشف كيفية تثبيت سيرفر Foundry المخصص على سيرفر لينكس الخاص بك لاستضافة الألعاب وإدارتها بسلاسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Foundry
services:
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك سيرفر مخصص يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر Foundry المخصص عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفر لينكس الخاص بك باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على سيرفرك المخصص، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر الألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3](dedicated-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

ابدأ بالاتصال بسيرفرك المخصص عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](dedicated-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة للمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد SteamCMD لأول مرة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدمه على سيرفر لينكس الخاص بك. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](dedicated-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

:::info طبقة التوافق Wine
حالياً، لا يقدم Foundry إصدار سيرفر أصلي لنظام لينكس، مما يعني أنه هناك خطوة تحضيرية إضافية لتشغيل إصدار السيرفر الخاص بويندوز على لينكس.

عليك إتمام تثبيت طبقة التوافق **Wine** لمرة واحدة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدمها على سيرفر لينكس الخاص بك. استخدم دليلنا السريع [إعداد طبقة التوافق Wine](dedicated-linux-wine.md) لإعدادها قبل المتابعة.
:::

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الجذري `home/steam` لتنظيم الأمور.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

عند تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت عبر SteamCMD مباشرة كمستخدم `steam`. باستخدام المعامل `+@sSteamCmdForcePlatformType windows`، تضمن تثبيت ملفات ويندوز التنفيذية بالقوة.
```
steamcmd +@sSteamCmdForcePlatformType windows +force_install_dir '/home/steam/Foundry-Server' +login anonymous +app_update 2915550 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق وقتًا للألعاب ذات الأحجام الكبيرة. بمجرد النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح.

## التهيئة

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر Foundry الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التهيئة عبر ملف التهيئة الموجود داخل مجلد السيرفر.

يمكنك تعديل جميع معلمات التهيئة من خلال الوصول إلى وتحرير ملف التهيئة **app.cfg** الموجود في المجلد الجذري.
```
nano /home/steam/Foundry-Server/app.cfg
```

اطلع على دليل [تهيئة سيرفر Foundry](foundry-configuration.md) لرؤية جميع الخيارات المتاحة ووظائفها.

## تشغيل السيرفر والاتصال به

حان الوقت الآن لتشغيل السيرفر. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف التنفيذ **FoundryDedicatedServerLauncher.exe** باستخدام الأمر أدناه. تأكد من إضافة أوامر **xvfb-run** و **wine** لتشغيله عبر طبقة التوافق Wine.
```
xvfb-run wine /home/steam/Foundry-Server/FoundryDedicatedServer.exe
```

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر، مما يشير إلى نجاح بدء التشغيل. إذا سار كل شيء كما هو متوقع، سيكون سيرفرك مرئيًا في قائمة السيرفرات. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة باستخدام شريط البحث في أسفل قائمة السيرفرات والبحث عن: `[your_ip_address]:3724`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر Foundry بنجاح على سيرفرك المخصص! كخطوة تالية، ننصحك بالاطلاع على دليلنا [إعداد خدمة لينكس](dedicated-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر مزايا عديدة مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول إلى السجلات، وأكثر من ذلك بكثير!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />