---
id: dedicated-linux-mythofempires
title: "سيرفر مخصص: إعداد سيرفر Myth of Empires مخصص على لينكس"
description: "اكتشف كيفية تثبيت سيرفر Myth of Empires المخصص على لينكس وتحسين إعداد تأجير سيرفرات الألعاب الخاص بك → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Myth of Empires
services:
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك سيرفر مخصص يعمل على لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر Myth of Empires المخصص عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكسي باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا لتوزيعات لينكس الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على سيرفرك المخصص، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر ألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3 هنا](dedicated-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

أولاً، اتصل بسيرفرك المخصص عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](dedicated-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة لمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد أولي لـ SteamCMD إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدمه على سيرفرك اللينكسي. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](dedicated-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

:::info طبقة التوافق Wine
سيرفر Myth of Empires لا يقدم حاليًا نسخة سيرفر أصلية مبنية على لينكس، مما يعني أنه هناك خطوة تحضيرية إضافية لتشغيل نسخة السيرفر الخاصة بويندوز على لينكس.

عليك تثبيت طبقة التوافق **Wine** لمرة واحدة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدمها على سيرفرك اللينكسي. استخدم دليلنا السريع [إعداد طبقة التوافق Wine](dedicated-linux-wine.md) لإعدادها قبل المتابعة.
:::

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الجذري `home/steam` لتنظيم الأمور.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

بعد تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت عبر SteamCMD مباشرة كمستخدم `steam`. باستخدام المعامل `+@sSteamCmdForcePlatformType windows`، تضمن تثبيت ملفات ويندوز التنفيذية بالقوة.
```
steamcmd +@sSteamCmdForcePlatformType windows +force_install_dir '/home/steam/MOE-Server' +login anonymous +app_update 1794810 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق وقتًا للألعاب ذات الأحجام الكبيرة. عند النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح.

## التهيئة

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر Myth of Empires الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التهيئات عبر مجموعة من ملفات التكوين الموجودة داخل مجلد السيرفر.

يمكنك تعديل جميع معلمات التهيئة من خلال الوصول إلى ملفات التكوين `.ini` الموجودة داخل مجلد Saved. استخدم الأمر `ls` لرؤية الملفات المتوفرة.
```
cd /home/steam/MOE-Server/MOE/Saved/Config/WindowsServer
```

لتعديل ملف، ببساطة شغّل `nano ./[اسم_الملف].ini` لفتح محرر nano.

راجع دليل تهيئة سيرفر Myth of Empires [Server Configuration](moe-configuration.md) للاطلاع على جميع خيارات السيرفر المتاحة ووظائفها.

## تشغيل والاتصال بسيرفرك

حان الوقت الآن لتشغيل سيرفرك. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف التنفيذ **MOEServer.exe** باستخدام الأمر أدناه. تأكد من إضافة أوامر **xvfb-run** و **wine** لتشغيله عبر طبقة التوافق Wine.
```
xvfb-run wine /home/steam/MOE-Server/MOE/Binaries/Win64/MOEServer.exe
```

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر، مما يدل على نجاح بدء التشغيل. لاحظ أن بدء التشغيل لأول مرة قد يستغرق بعض الوقت أثناء الإعداد. يمكنك الاتصال مباشرة بالبحث عن تفاصيل السيرفر في تبويب **Custom Server**: `[your_ip_address]:15636`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر Myth of Empires بنجاح على سيرفرك المخصص! كخطوة تالية، ننصح بمراجعة دليلنا [إعداد خدمة لينكس](dedicated-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر ألعاب مخصص جديد كخدمة. هذا يوفر فوائد عديدة مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول إلى السجلات، وأكثر من ذلك!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />