---
id: dedicated-linux-soulmask
title: "سيرفر مخصص: إعداد سيرفر Soulmask مخصص على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد وتكوين سيرفر Soulmask مخصص على لينكس لاستضافة الألعاب وإدارتها بسلاسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Soulmask
services:
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك سيرفر مخصص يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر Soulmask المخصص عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكسي باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على سيرفرك المخصص، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر الألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3](dedicated-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

ابدأ بالاتصال بسيرفرك المخصص عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](dedicated-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة لمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد SteamCMD لأول مرة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها SteamCMD على سيرفرك اللينكسي. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](dedicated-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الرئيسي `home/steam` لتنظيم الأمور.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

عند تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت عبر SteamCMD مباشرة كمستخدم `steam`.
```
steamcmd +force_install_dir '/home/steam/Soulmask-Server' +login anonymous +app_update 3017300 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق الأمر بعض الوقت للألعاب ذات الأحجام الكبيرة. بمجرد النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح.

## التكوين

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر Soulmask الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التعديلات على السيرفر من خلال ملفات التكوين الموجودة داخل مجلد السيرفر.

يمكنك تعديل جميع معلمات التكوين من خلال الوصول إلى وتحرير ملف **Engine.ini** الموجود داخل مجلد Saved.
```
nano /home/steam/Soulmask-Server/Engine/Saved/Config/LinuxServer/Engine.ini
```

## تشغيل السيرفر والاتصال به

حان الوقت الآن لتشغيل السيرفر. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف التنفيذ **StartServer.sh** باستخدام الأمر التالي.
```
/home/steam/Soulmask-Server/StartServer.sh
```

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر، مما يشير إلى أن التشغيل تم بنجاح. يرجى ملاحظة أن التشغيل الأول قد يستغرق بعض الوقت أثناء الإعداد. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة باستخدام شريط البحث في أسفل قائمة السيرفرات والبحث عن: `[your_ip_address]:18888`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر Soulmask بنجاح على سيرفرك المخصص! كخطوة تالية، ننصحك بالاطلاع على دليلنا [إعداد خدمة لينكس](dedicated-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر مزايا عديدة مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول إلى السجلات، وأكثر من ذلك بكثير!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل أخرى، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />