---
id: firststeps-rent-or-purchase
title: الإيجار أم الشراء مدى الحياة
description: "اكتشف فوائد سيرفرات مدى الحياة لحلول استضافة مرنة وطويلة الأمد واختر الخيار الأفضل لاحتياجاتك → تعرّف أكثر الآن"
sidebar_label: الإيجار أم الشراء مدى الحياة
---



## مقدمة

تقدم ZAP Hosting خدماتها بنظام الإيجار لأكثر من عقد من الزمن، باستثناء سيرفرات مدى الحياة للعبة Minecraft. هذه السيرفرات متوفرة لدينا منذ سنوات عديدة أيضًا. وبالنظر إلى ردود الفعل الإيجابية والطلب المتزايد من عملائنا على خيار سيرفر مدى الحياة، قررنا توسيع عروضنا بخيار سيرفر مدى الحياة في بداية عام 2023. ومنذ أبريل 2023، أصبح من الممكن شراء سيرفر مدى الحياة لمجموعة كبيرة من منتجاتنا.



## كيف يعمل الأمر

ربما تتساءل كيف يكون خيار سيرفر مدى الحياة مربحًا وعمليًا على المدى الطويل. لا تقلق، أنت لست أول من يسأل هذا السؤال. تم حساب أسعار سيرفرات مدى الحياة بعناية لتغطية تكاليف التشغيل على المدى الطويل. بالإضافة إلى ذلك، هناك إمكانية للترقيات لاحقًا. وقد تم حساب هذه الترقيات أيضًا لتوفير دعم إضافي لتغطية تكاليف التشغيل مثل رسوم الوقوف أو الكهرباء.



## الفوائد والاختلافات

لكل من خيار الإيجار وخيار مدى الحياة مزاياه وعيوبه. حسب حالة الاستخدام، قد يكون أحد الخيارين أكثر ملاءمة من الآخر. في ما يلي، سنشرح الفروق الصغيرة ولكن المهمة بينهما.



### خيار الإيجار

عرض خيار الإيجار مثير للاهتمام بشكل خاص لمن يريدون تنفيذ مشاريعهم بشكل عفوي وعلى المدى القصير أو يرغبون في تغييرها بمرونة. إذا قررت عدم الاستمرار في مشروعك، يمنحك خيار الإيجار المرونة لإنهاء الخدمة ببساطة. هذا يمنعك من إنفاق مبلغ كبير مقدمًا على خيار مدى الحياة، ثم عدم استخدامه أو الحاجة إليه والندم على ذلك.

ميزة أخرى لخيار الإيجار هي إمكانية ترقية أو تخفيض الباقة. هذا يسمح لك بتقليل أو توسيع الموارد بمرونة لاحقًا. مع خيار مدى الحياة، لا يمكن إجراء تخفيضات. بالإضافة إلى ذلك، هناك إمكانية لتغيير اللعبة في أي وقت مع منتجات سيرفر الألعاب لدينا. تغيير اللعبة نفسه مجاني. ومع ذلك، قد تختلف أسعار الفتحات حسب اللعبة. يجب عندها تعديل هذه الفروقات وتغطيتها.



### خيار مدى الحياة

خيار مدى الحياة مثير للاهتمام بشكل خاص لمن يريدون التخطيط وتنفيذ مشاريعهم على المدى الطويل. على المدى البعيد، قد يكون خيار مدى الحياة أكثر ربحية من خيار الإيجار. وذلك لأنه دفعة واحدة بدلاً من دفعات مستمرة. هذا يعني أنه بعد فترة معينة ستربح، لأنك لن تتحمل أي تكاليف مستمرة.

:::caution
استخدام ZAP Coins غير ممكن عمومًا للطلب أو التخصيص اللاحق من خلال الترقيات.
:::

بخلاف ذلك، لا توجد فروق كبيرة حقًا. لا توجد اختلافات في اختيار العتاد. يتم تشغيل خدمات الإيجار والشراء على نفس العتاد (أنظمة الاستضافة). وهذا يعني أيضًا أنه إذا قمنا بتوسيع أو تجديد البنية التحتية (اختيار العتاد) على مر السنين، ستستفيد من كلا الخيارين.



## توفر الإيجار ومدى الحياة

كلا الخيارين متوفران لغالبية منتجاتنا. نؤكد على كلمة "غالبية"، لأن ليس كل المنتجات، مثل المنتجات الخارجية كالتراخيص أو ما شابه، يمكن تنفيذها على أساس دفعة واحدة. في ما يلي نظرة عامة على خدماتنا المعروضة وخيارات الإيجار ومدى الحياة المقابلة.

| المنتج            | الإيجار | مدى الحياة |
| ----------------- | ------- | ---------- |
| سيرفر ألعاب       | ✓       | ✓          |
| VPS               | ✓       | ✓          |
| سيرفر مخصص       | ✓       | ✓          |
| نطاق              | ✓       | X          |
| استضافة مواقع     | ✓       | ✓          |
| بوت صوتي          | ✓       | ✓          |
| سيرفر صوتي        | ✓       | ✓          |
| FiveM Upvotes     | ✓       | X          |