---
id: legal-use-brand-assets
title: استخدام العلامة التجارية
description: "اكتشف كيفية استخدام أصول علامة ZAP-Hosting التجارية بشكل صحيح لحماية هوية العلامة التجارية وسمعتها أثناء الترويج لشراكتك → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: استخدام علامتنا التجارية
---

## مقدمة

في ZAP-Hosting، نؤمن بقوة الإبداع والأفكار فيما يتعلق بأصول علامتنا التجارية. نحن علامة تجارية حماسية ومرحة تتمتع بحس فكاهي. ومع ذلك، نحن ملزمون أيضًا بضمان استخدام علامتنا التجارية بطريقة محترمة لحماية هويتنا وسمعتنا.

لهذا السبب، لدينا مجموعة واسعة من الإرشادات المتعلقة باستخدام أصول علامتنا التجارية لضمان تمثيلنا بشكل مناسب، والتي يجب عليك اتباعها عبر [موقع العلامة التجارية الخاص بنا](https://zap-hosting.com/branding).

:::info
لدينا موقع مخصص للعلامة التجارية [Branding site](https://zap-hosting.com/branding) يتيح لك الوصول إلى إرشاداتنا، مجموعة الصحافة، والمعلومات العامة حول علامتنا الرائعة!
:::

باستخدام أصول علامة ZAP-Hosting، فإنك توافق على احترام واتباع هذه الإرشادات، وشروط استخدام ZAP-Hosting وجميع القواعد والسياسات الأخرى الخاصة بـ ZAP-Hosting (بما في ذلك الشروط الخاصة والاستثناءات التي تم مناقشتها بشكل فردي). تحتفظ ZAP-Hosting بالحق في سحب أو تعديل أو تغيير أي إذن ممنوح للاستخدام ضمن هذه الإرشادات في أي وقت وبحسب تقديرها الخاص.

## الأسئلة المتكررة

**أريد استخدام بانر من القائمة المسبقة في واجهة الويب لموقعي. هل هذا مسموح بدون إذن؟**

*استخدام أصول علامتنا التجارية (الشعار، الاسم والبنرات المسبقة من قسم "أحِل صديقًا") مسموح به طالما أنه يعيد التوجيه إلى موقعنا أو منتجاتنا عند النقر عليه.*

<br/>

**أنا شريك في ZAP، هل يمكنني استخدام الشعار؟**

*إذا كنت شريكًا في ZAP-Hosting ولديك سؤال بخصوص استخدام أصول علامة ZAP-Hosting التجارية ضمن اتفاقيتك، يرجى التواصل مع مدير شراكتك في ZAP-Hosting. يمكنك العثور على تفاصيل الاتصال في قائمة الشركاء الخاصة بك.*

<br/>

**وجدت شيئًا أعتقد أنه استخدام غير مصرح به للشعار أو الاسم. ماذا أفعل؟**

*إذا وجدت موقعًا أو حسابًا أو تصميمًا يستخدم شعار علامة ZAP-Hosting بشكل غير مناسب، نود سماع ذلك. في هذه الحالات، يرجى الاتصال فورًا على abuse@zap-hosting.com.*

<br/>

**أنا مساعد ZAP. هل يمكنني استخدام شعاركم واسمكم؟**

*لا. رتبة ZAP-Helper هي رتبة في Discord الخاص بنا لأعضاء المجتمع الذين يتطوعون للمساعدة والإجابة على الأسئلة ضمن معرفتهم. مساعدو ZAP ليسوا موظفين في ZAP-Hosting ولا يجوز لهم انتحال أو تمثيل أنفسهم كموظفين. كما أن استخدام أصول العلامة التجارية والاسم غير مسموح به بدون اتفاق.*

<br/>

**أود نشر لقطة شاشة للموقع أو الدردشة، هل يمكنني؟**

*لا. لا يجوز توزيع أي محتوى معروض أو منشور أو مشارك على موقعنا أو وسائل التواصل الاجتماعي بدون إذن كتابي صريح. يشمل ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، لقطات شاشة لموقعنا، واجهة الويب، سجلات الدردشة، بيانات ومعلومات موظفينا، وأجزاء أو مقتطفات منها.*

إذا كان لديك أي أسئلة حول هذه السياسة، يرجى التواصل مع marketing@zap-hosting.com.

## إرشادات عامة للاستخدام

**الاستخدام المسموح به:**

- يمكنك استخدام أصول علامتنا التجارية لإعادة التوجيه إلى موقعنا، منتجاتنا أو قنواتنا على وسائل التواصل الاجتماعي (مثل الروابط التشعبية، الشعارات على المواقع، إلخ).

- يمكنك استخدام أصول علامتنا التجارية إذا كنت شريكًا مؤكدًا في برنامج شركاء ZAP.

**الاستخدام غير المسموح به:**

- تعديل أصول العلامة التجارية بدون إذن من حيث الشكل أو اللون، أو تشويهها. يشمل ذلك الشعارات، لقطات شاشة للموقع، المقالات المنشورة، لقطات الدردشات والمحادثات مع موظفينا، والمعلومات الشخصية لموظفينا.

- استخدام اسم العلامة التجارية والشعارات (أو أي جزء منها) في أسماء النطاقات، حسابات وسائل التواصل الاجتماعي، أسماء الشركات، أسماء التطبيقات أو كجزء من فعاليات عبر الإنترنت أو شخصية (بما في ذلك الفعاليات أو الاجتماعات المجتمعية).

- استخدام اسم العلامة التجارية والشعارات (أو أجزاء منها) في عروض الخدمات، المنتجات أو البريد.

- استخدام اسم العلامة التجارية والشعارات (أو أجزاء منها) بطريقة توحي بالانتماء، الشراكة، الرعاية أو الدعم من أو مع ZAP-Hosting، إلا إذا تم تضمينهم في برنامج شركاء ZAP-Hosting باتفاق.

- عدم تضمين أي رسومات وشعارات محمية بعلامة تجارية لـ ZAP-Hosting في محتوى تحريري يعطي انطباعًا بأنها مكتوبة من قبل ZAP-Hosting أو موظف أو شريك لـ ZAP-Hosting أو تمثل آراءهم.

- عدم استخدام رسومات وشعارات ZAP-Hosting بطريقة مضللة، تشهيرية، مسيئة، فاحشة أو تنتهك روح إرشادات مجتمع ZAP-Hosting.

- عدم استخدام رسومات وشعارات ZAP-Hosting في مواد تنتهك حقوق العلامة التجارية، حقوق النشر أو حقوق أخرى لأطراف ثالثة.
لا يجوز انتهاك حقوق ZAP-Hosting في رسومات وشعارات علامتها التجارية أو تقليلها أو إضعافها.

## استخدام شعاراتنا

بشكل عام، لا نسمح باستخدام شعارات ZAP-Hosting في مواد تسويقية لأطراف ثالثة. يشمل ذلك المواد الإعلانية عبر الإنترنت وخارجها مثل:
- قوائم العملاء والتوصيات
- عروض المبيعات
- الإعلانات المطبوعة، الإذاعية، الخارجية أو عبر الإنترنت
- عروض المنتجات
- اللافتات
- أجنحة المعارض
- الطباعة أو اللصق
- رفع أصول علامتنا التجارية إلى مواقع طرف ثالث التي تتطلب إذنًا لاستخدام الوسائط المرفوعة

نحتفظ بالحق في اتخاذ قرار فردي بشأن أي سوء استخدام لأي نقاط غير مدرجة هنا. بشكل عام، يتطلب استخدام أصول علامتنا التجارية والاسم إذنًا كتابيًا.

## الإعلانات التجارية، برامج التلفاز، فيديوهات يوتيوب، أفلام أو مقالات
إذا كنت ترغب في استخدام أصول علامتنا التجارية كجزء من مقال، فيلم أو برنامج إذاعي، يرجى التواصل معنا. نحن منفتحون على مثل هذه الطلبات. يرجى تضمين المعلومات التالية مع طلبك:
- وصف المشروع/المحتوى
- نوع استخدام أصول علامة ZAP-Hosting التجارية
- نماذج بصرية أو لقطات شاشة

في حالة نشر محتوى من هذا النوع بدون موافقة، نحتفظ بحق الملكية ضمن إطار قانون العلامات التجارية.

## الملحق القانوني

تحتفظ ZAP-Hosting بالحق في تغيير مظهر أصول علامة ZAP-Hosting التجارية في أي وقت ودون إشعار مسبق. يجب أن يكون أي استخدام لأصول علامة ZAP-Hosting لصالح ZAP-Hosting فقط. باستخدام أصول العلامة التجارية كما هو مخول من ZAP-Hosting، فإنك تقر بملكية ZAP-Hosting لجميع أصول العلامة التجارية وتضمن عدم اتخاذ أي إجراء يتعارض مع ملكية ZAP-Hosting. الالتزام الصارم بهذه الإرشادات مطلوب في جميع الأوقات، وأي استخدام لرسومات وشعارات ZAP-Hosting المملوكة بشكل ينتهك هذه الإرشادات يؤدي تلقائيًا إلى إنهاء أي ترخيص أو إذن يتعلق باستخدامك لأصول علامة ZAP-Hosting.

"ZAP-Hosting"، ZAP-Hosting.com وشعار ZAP-Hosting هي علامات تجارية لشركة ZAP-Hosting GmbH  
الأساس القانوني وفقًا لـ [الطابع القانوني](https://zap-hosting.com/en/imprint/)