---
id: server-linux-arma3
title: "إعداد سيرفر مخصص Arma 3 على لينكس"
description: "اكتشف كيفية تثبيت وتشغيل سيرفر مخصص Arma 3 على لينكس لاستضافة الألعاب وإدارتها بسلاسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Arma 3
services:
  - vserver
  - dedicated
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك VPS أو سيرفر مخصص يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر مخصص Arma 3 عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكسي باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على VPS أو السيرفر المخصص الخاص بك، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر الألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف على المزيد حول [واجهة GS/TS3 هنا](dedicated-linux-gs-interface.md).
:::

## التحضير

ابدأ بالاتصال بـ VPS أو السيرفر المخصص الخاص بك عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](dedicated-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة للمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد SteamCMD لأول مرة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها هذه الأداة على سيرفرك اللينكسي. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](dedicated-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الجذري `home/steam` للحفاظ على التنظيم.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

عند تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت عبر SteamCMD مباشرة لمستخدم `steam`. باستخدام المعامل `+@sSteamCmdForcePlatformType windows`، تضمن تثبيت ملفات ويندوز التنفيذية بالقوة.
```
steamcmd +@sSteamCmdForcePlatformType windows +force_install_dir '/home/steam/arma3-server' +login anonymous +app_update 233780 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق وقتًا للألعاب ذات الحجم الكبير. بمجرد النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح تظهر.

## التهيئة

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر Arma 3 الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التهيئات للسيرفر عبر ملف التهيئة الموجود داخل مجلد السيرفر.

يمكنك تعديل جميع معلمات التهيئة من خلال الوصول إلى وتحرير ملف التهيئة **server.cfg** الموجود في المجلد الجذري.
```
nano /home/steam/arma3-server/server.cfg
```

## بدء الاتصال بالسيرفر

حان الوقت الآن لتشغيل السيرفر. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف التنفيذ **arma3server_x64** باستخدام الأمر التالي.

```
/home/steam/arma3-server/arma3server_x64
```

يجب أن ترى العديد من السجلات تظهر في الطرفية، مما يدل على أن السيرفر بدأ بنجاح.

سيتمكن اللاعبون من الاتصال مباشرة عبر **متصفح سيرفر Arma 3** باستخدام عنوان IP الخاص بسيرفرك والمنفذ الافتراضي **2302**.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين **سيرفر Arma 3** بنجاح على VPS أو السيرفر المخصص الخاص بك! إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، يرجى التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />