---
id: source-metamod-plugins
title: تثبيت الإضافات
description: "اكتشف كيفية إدارة وحل مشاكل إضافات Sourcemod بفعالية لتحسين أداء السيرفر → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: الإضافات
services:
  - gameserver
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

<InlineVoucher />

## تثبيت الإضافات

فيما يلي شرح لكيفية تثبيت الإضافات. لكي تتمكن من استخدام الإضافات، تحتاج إلى Sourcemod / Metamod. يمكنك العثور على تعليمات التثبيت هنا: [التثبيت](source-metamod-installation.md)



لتثبيت الإضافات، يجب رفعها عبر FTP. يجب رفع ملفات الإضافة إلى مجلد **Plugins** داخل **../addons/sourcemod/**. حسب تعقيد الإضافة، قد تكون هناك ملفات إعدادات وترجمات متوفرة مسبقًا. إذا كان هذا هو الحال، فيجب رفعها إلى مجلدي **configs** و **translations**.



## تعطيل / إزالة الإضافات

في مجلد **Plugins** ستجد مجلد فرعي باسم **disabled**. يمكنك وضع الإضافات التي لا تريد تحميلها مؤقتًا هناك. يكفي نقل ملف **.smx** الخاص بالإضافة المعنية.



إذا كنت تريد تعطيل إضافة بشكل دائم، فيجب حذف ملفات الإضافة المقابلة. سيتم تعطيل الإضافة بعد تغيير الخريطة أو إعادة تشغيل السيرفر.



## المشاكل الشائعة


**لماذا لا تعمل الإضافة التي قمت بتثبيتها؟**

الحلول:

- تأكد من استيفاء جميع المتطلبات أثناء إعداد الإضافة. بعض الإضافات تحتاج إلى قاعدة بيانات لتعمل بشكل صحيح. في هذه الحالة، يجب إجراء تعديلات إضافية على ملف **database.cfg** الموجود في مجلد الإعدادات.
- تحدث تغييرات منتظمة على محرك المصدر. لذلك، قد لا تكون الإضافة التي تم إصدارها منذ وقت طويل ولم يتم صيانتها متوافقة بعد الآن. في هذه الحالة، الخيار الوحيد هو زيارة منتدى Alliedmodders للعثور على نسخة معدلة غير رسمية أو استخدام إضافة بديلة بشكل عام.
- إذا لم تنجح أي من الخيارات السابقة، يُنصح بمراجعة الـ Live Console أو ملفات السجل. عادةً ما يمكن العثور على سبب المشكلة هناك.

<InlineVoucher />