---
id: vserver-linux-soulmask
title: "VPS: إعداد سيرفر Soulmask مخصص على لينكس"
description: "اكتشف كيفية تثبيت وتكوين سيرفر Soulmask المخصص على VPS لينكس الخاص بك بسرعة وكفاءة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Soulmask
services:
  - vserver
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك VPS يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر Soulmask المخصص عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكس باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على VPS الخاص بك، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر ألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3](vserver-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

ابدأ بالاتصال بـ VPS الخاص بك عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](vserver-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة لمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد SteamCMD لأول مرة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدمه على سيرفرك اللينكس. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](vserver-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الجذري `home/steam` لتنظيم الأمور.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

عند تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت بسهولة عبر SteamCMD مباشرة لمستخدم `steam`.
```
steamcmd +force_install_dir '/home/steam/Soulmask-Server' +login anonymous +app_update 3017300 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق بعض الوقت للألعاب ذات الأحجام الكبيرة. بمجرد النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح.

## التكوين

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر Soulmask الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التعديلات على السيرفر من خلال ملفات التكوين الموجودة داخل مجلد السيرفر.

ستتمكن من تعديل جميع معلمات التكوين عبر الوصول إلى وتحرير ملف **Engine.ini** الموجود داخل مجلد Saved.
```
nano /home/steam/Soulmask-Server/Engine/Saved/Config/LinuxServer/Engine.ini
```

## تشغيل والاتصال بسيرفرك

حان الوقت الآن لتشغيل السيرفر. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف التنفيذ **StartServer.sh** باستخدام الأمر التالي.
```
/home/steam/Soulmask-Server/StartServer.sh
```

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر مما يشير إلى نجاح بدء التشغيل. يرجى ملاحظة أن بدء التشغيل لأول مرة قد يستغرق بعض الوقت أثناء الإعداد. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة باستخدام شريط البحث في أسفل قائمة السيرفرات والبحث عن: `[your_ip_address]:18888`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر Soulmask بنجاح على VPS الخاص بك! كخطوة تالية، ننصح بمراجعة دليلنا [إعداد خدمة لينكس](vserver-linux-create-gameservice.md)، الذي يغطي كيفية إعداد سيرفر ألعاب مخصص جديد كخدمة. هذا يوفر فوائد متعددة مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول إلى السجلات، وأكثر من ذلك بكثير!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، يرجى التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />