---
id: vserver-linux-arksurvivalascended
title: "VPS: إعداد سيرفر مخصص ARK Survival Ascended على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد سيرفر مخصص ARK: Survival Ascended على VPS لينكس الخاص بك لإدارة اللعب بسلاسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: ARK Survival Ascended
services:
  - vserver
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك VPS يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر مخصص ARK: Survival Ascended عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكس باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على VPS الخاص بك، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر ألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3 هنا](vserver-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

أولاً، اتصل بـ VPS الخاص بك عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](vserver-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة للمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد SteamCMD لأول مرة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها SteamCMD على سيرفرك اللينكس. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](vserver-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

:::info طبقة التوافق Wine
ARK: Survival Ascended لا يقدم حاليًا إصدار سيرفر مخصص أصلي لنظام لينكس، مما يعني أنه هناك خطوة تحضيرية إضافية لتشغيل إصدار السيرفر الخاص بويندوز على لينكس.

عليك تثبيت طبقة التوافق **Wine** لمرة واحدة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها هذا على سيرفرك اللينكس. استخدم دليلنا السريع [إعداد طبقة التوافق Wine](vserver-linux-wine.md) لإتمام ذلك قبل المتابعة.
:::

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` واذهب إلى مجلد المستخدم الجذري `home/steam` لتنظيم الأمور.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

عند تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت عبر SteamCMD مباشرة كمستخدم `steam`.
```
steamcmd +force_install_dir '/home/steam/ARK-SA-Server' +login anonymous +app_update 2430930 validate +quit
```

كن صبورًا أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق بعض الوقت للألعاب ذات الحجم الكبير. عند النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح.

## التهيئة

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر ARK: Survival Ascended. يمكنك إجراء المزيد من التهيئة عبر ملف التهيئة الموجود داخل مجلد السيرفر.

يمكنك تعديل جميع معلمات التهيئة من خلال الوصول إلى وتحرير ملف التهيئة **GameUserSettings.ini** الموجود داخل مجلد Saved.

```
nano /home/steam/ARK-SA-Server/ShooterGame/Saved/Config/WindowsServer/GameUserSettings.ini
```

اطلع على [دليل تهيئة سيرفر ARK: Survival Ascended](ark-configuration.md) لرؤية كل الخيارات المتاحة ووظائفها.

## تشغيل والاتصال بسيرفرك

حان الوقت لتشغيل السيرفر. اذهب إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف التنفيذ **ArkAscendedServer.exe** باستخدام الأمر أدناه. تأكد من إضافة أوامر **xvfb-run** و **wine** لتشغيله عبر طبقة التوافق Wine.
```
xvfb-run wine /home/steam/ARK-SA-Server/ShooterGame/Binaries/Win64/ArkAscendedServer.exe TheIsland_WP?listen
```

:::info
للأسف، بسبب عدم وجود دعم، لا يمكنك تشغيل نسخة السيرفر التي تحتوي على مضاد الغش Battleye على لينكس. لأن مضاد الغش غير متوافق إطلاقًا.
:::

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر مما يدل على نجاح بدء التشغيل. يرجى ملاحظة أن بدء التشغيل لأول مرة قد يستغرق بعض الوقت أثناء الإعداد. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة باستخدام شريط البحث في قائمة السيرفرات والبحث عن: `[your_ip_address]:7777`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر ARK: Survival Ascended بنجاح على VPS الخاص بك! كخطوة تالية، ننصحك بالاطلاع على دليلنا [إعداد خدمة لينكس](vserver-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر مزايا مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول للسجلات، وأكثر بكثير!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />