---
id: vserver-linux-enshrouded
title: "VPS: إعداد سيرفر مخصص Enshrouded على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد سيرفر Enshrouded المخصص على VPS لينكس الخاص بك لاستضافة الألعاب وإدارتها بسلاسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Enshrouded
services:
  - vserver
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك VPS يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر Enshrouded المخصص عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكس باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على VPS الخاص بك، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر الألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3](vserver-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

ابدأ بالاتصال بـ VPS الخاص بك عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](vserver-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة لمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد أولي لـ SteamCMD إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها هذه الأداة على سيرفرك اللينكس. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](vserver-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

:::info طبقة التوافق Wine
سيرفر Enshrouded لا يقدم حاليًا نسخة سيرفر أصلية لنظام لينكس، مما يعني أنه هناك خطوة تحضيرية إضافية لتشغيل نسخة السيرفر الخاصة بويندوز على لينكس.

عليك تثبيت طبقة التوافق **Wine** لمرة واحدة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها هذه الطبقة على سيرفرك اللينكس. استخدم دليلنا السريع [إعداد طبقة التوافق Wine](vserver-linux-wine.md) لإتمام هذه الخطوة قبل المتابعة.
:::

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الجذري `home/steam` لتنظيم الأمور.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

بعد تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت عبر SteamCMD مباشرة كمستخدم `steam`. باستخدام المعامل `+@sSteamCmdForcePlatformType windows`، تضمن تثبيت ملفات ويندوز التنفيذية بالقوة.
```
steamcmd +@sSteamCmdForcePlatformType windows +force_install_dir '/home/steam/Enshrouded-Server' +login anonymous +app_update 2278520 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق وقتًا للألعاب ذات الحجم الكبير. عند النجاح، سترى رسالة تأكيد نجاح التثبيت.

## التهيئة

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر Enshrouded الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التهيئة عبر ملف التكوين الموجود داخل مجلد السيرفر.

يمكنك تعديل جميع معلمات التهيئة من خلال الوصول إلى وتحرير ملف التكوين **enshrouded_server.json** الموجود في المجلد الجذري.
```
nano /home/steam/Enshrouded-Server/enshrouded_server.json
```

اطلع على دليل [تهيئة سيرفر Enshrouded](enshrouded-configuration.md) للاطلاع على جميع خيارات السيرفر المتاحة ووظائفها.

## تشغيل والاتصال بسيرفرك

حان الوقت الآن لتشغيل السيرفر. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل الملف التنفيذي **enshrouded_server.exe** باستخدام الأمر أدناه. تأكد من إضافة أوامر **xvfb-run** و **wine** لتشغيله عبر طبقة التوافق Wine.
```
xvfb-run wine /home/steam/Enshrouded-Server/enshrouded_server.exe
```

يجب أن ترى العديد من السجلات تظهر في نافذة الأوامر. إذا رأيت رسالة السجل `[Session] 'HostOnline' (up)!`، فهذا يعني أن التشغيل تم بنجاح. يمكنك الاتصال مباشرة بإضافة تفاصيل السيرفر في تبويب **Find Games**: `[your_ip_address]:15636`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر Enshrouded بنجاح على VPS الخاص بك! كخطوة تالية، ننصحك بالاطلاع على دليلنا [إعداد خدمة لينكس](vserver-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر مزايا مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، سهولة الإدارة والوصول للسجلات، وأكثر من ذلك!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />