---
id: vserver-linux-palworld
title: "VPS: إعداد سيرفر مخصص Palworld على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد وتشغيل سيرفر مخصص Palworld على VPS لينكس الخاص بك بكفاءة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: Palworld
services:
  - vserver
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك VPS يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر مخصص Palworld عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكس باستخدام SteamCMD. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على VPS الخاص بك، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر ألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3](vserver-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

ابدأ بالاتصال بـ VPS الخاص بك عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](vserver-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة للمساعدة في ذلك.

ستحتاج أيضًا لإكمال إعداد SteamCMD لأول مرة إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تستخدم فيها SteamCMD على سيرفرك اللينكس. يرجى استخدام دليلنا [إعداد SteamCMD على لينكس](vserver-linux-steamcmd.md) والتأكد من أن SteamCMD مُعد بالكامل قبل المتابعة.

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `steam` وانتقل إلى مجلد المستخدم الجذري `home/steam` لتنظيم الأمور.
```
sudo -u steam -s
cd ~
```

بعد تسجيل الدخول، يمكنك بدء عملية التثبيت باستخدام الأمر التالي لتشغيل التثبيت عبر SteamCMD مباشرة كمستخدم `steam`.
```
steamcmd +force_install_dir '/home/steam/Palworld-Server' +login anonymous +app_update 2394010 validate +quit
```

يرجى التحلي بالصبر أثناء اكتمال التنزيل، فقد يستغرق بعض الوقت للألعاب ذات الحجم الكبير. بمجرد النجاح، سترى رسالة تأكيد النجاح.

## التهيئة

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر Palworld الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التهيئة عبر ملف الإعدادات الموجود داخل مجلد السيرفر.

ستحتاج إلى إنشاء نسخة من ملف الإعدادات الافتراضي ووضعها في مجلد الحفظ قبل التعديل.
```
cp /home/steam/Palworld-Server/DefaultPalWorldSettings.ini /home/steam/Palworld-Server/Pal/Saved/Config/LinuxServer/PalWorldSettings.ini
```

بعد إنشاء النسخة، يمكنك تعديل الإعدادات الأساسية بفتح ملف **PalWorldSettings.ini** الجديد.
```
nano /home/steam/Palworld-Server/Pal/Saved/Config/LinuxServer/PalWorldSettings.ini
```

اطّلع على دليلنا الخاص بـ [تهيئة سيرفر Palworld](palworld-configuration.md) للاطلاع على جميع الخيارات المتاحة ووظائفها.

## تشغيل والاتصال بسيرفرك

حان الوقت الآن لتشغيل السيرفر. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف الشل **PalServer.sh**.
```
/home/steam/Palworld-Server/PalServer.sh
```

سترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر، بما في ذلك سجل إصدار اللعبة، مما يدل على نجاح بدء التشغيل. إذا سار كل شيء كما هو متوقع، سيكون سيرفرك ظاهرًا في قائمة السيرفرات. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة باستخدام شريط البحث في أسفل قائمة السيرفرات والبحث عن: `[your_ip_address]:8211`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر Palworld بنجاح على VPS الخاص بك! كخطوة تالية، ننصحك بالاطلاع على دليلنا [إعداد خدمة لينكس](vserver-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر مزايا مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، إدارة سهلة والوصول إلى السجلات، وأكثر من ذلك بكثير!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />