---
id: vserver-linux-ragemp
title: "VPS: إعداد سيرفر مخصص RageMP على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد سيرفر مخصص RageMP على VPS لينكس الخاص بك لتجربة ألعاب متعددة اللاعبين سلسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: RageMP
services:
  - vserver
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة
هل لديك VPS يعمل بنظام لينكس وتريد تثبيت خدمة سيرفر مخصص RageMP عليه؟ أنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل، سنشرح خطوة بخطوة كيفية تثبيت هذه الخدمة على سيرفرك اللينكس. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

:::tip
هل تعلم أنه يمكنك تثبيت **واجهة ZAP GS/TS3** مباشرة على VPS الخاص بك، مما يتيح لك إعداد خدمات سيرفر ألعاب مع تكامل مباشر مع لوحة المعلومات الخاصة بـ ZAP-Hosting، بكل سهولة وبنقرات قليلة! تعرّف أكثر على [واجهة GS/TS3](vserver-linux-gs-interface.md).
:::

<InlineVoucher />

## التحضير

ابدأ بالاتصال بـ VPS الخاص بك عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](vserver-linux-ssh.md) إذا كنت تحتاج مساعدة في ذلك.

### إنشاء مستخدم

ننصح بشدة بإنشاء مستخدم منفصل لتشغيل جميع خدمات سيرفر الألعاب المخصصة الخاصة بك عليه. تشغيلها على مستخدم root، كما هو الحال في معظم الأمور، غير مستحب لأسباب متعددة. إذا كان لديك مستخدم جاهز، انتقل إلى خطوات التثبيت.

استخدم الأمر التالي لإنشاء مستخدم باسم `gameservers` مع كلمة مرور اختيارية من اختيارك.

```
sudo useradd -m gameservers
sudo passwd gameservers # كلمة مرور اختيارية
```

بمجرد وصولك إلى السيرفر ووجود مستخدم جاهز، تابع خطوات التثبيت.

## التثبيت

ابدأ بتسجيل الدخول كمستخدم `gameservers` وانتقل إلى مجلد المنزل الخاص به `home/gameservers` للحفاظ على التنظيم.
```
sudo -u gameservers -s
cd ~
```

للحفاظ على التنظيم، استخدم الأمر التالي لإنشاء مجلد جديد لسيرفر RageMP وافتحه.
```
mkdir RageMP-Server && cd RageMP-Server
```

الآن، عليك تحميل أحدث إصدار من موقع RageMP. استخدم الأمر التالي لتحميله مباشرة.
```
wget https://cdn.rage.mp/updater/prerelease/server-files/linux_x64.tar.gz
```

سيتم تحميل ملف `.zip` إلى موقعك الحالي، والذي يجب أن يكون داخل مجلد `RageMP-Server` الجديد. تابع بالأمر التالي لفك الضغط واستخراج الملفات داخل المجلد.
```
tar -xvzf linux_x64.tar.gz
```

يجب أن تكون ملفاتك الآن متاحة داخل مجلد **ragemp-srv**، ادخل إليه عبر الأمر `cd ragemp-srv`. استخدم `ls` لعرض محتويات المجلد في أي وقت. السيرفر جاهز الآن، تابع القسم التالي لتكوين الإعدادات.

## التكوين

في هذه المرحلة، تكون قد أنهيت إعداد سيرفر RageMP الخاص بك. يمكنك إجراء المزيد من التعديلات على السيرفر من خلال ملف التكوين الموجود داخل مجلد السيرفر.

:::tip
قد تحتاج لتشغيل السيرفر مرة واحدة على الأقل قبل إنشاء ملفات التكوين. يمكنك فعل ذلك بتشغيل ملف الشيل: `/home/gameservers/RageMP-Server/ragemp-srv/ragemp-server`. بعد ذلك، اضغط `CTRL+C` لإغلاق السيرفر.
:::

يمكنك تعديل الإعدادات الأساسية بفتح ملف التكوين **conf.json**.
```
nano /home/gameservers/RageMP-Server/ragemp-srv/conf.json
```

## تشغيل والاتصال بسيرفرك

حان الوقت لتشغيل السيرفر. انتقل إلى مجلد اللعبة الرئيسي وشغّل ملف الشيل **rage-mp-server**.
```
/home/gameservers/RageMP-Server/ragemp-srv/ragemp-server
```

يجب أن ترى الآن سجلات تظهر في نافذة الأوامر، بما في ذلك سجلات الشبكة، مما يدل على أن التشغيل تم بنجاح. إذا سار كل شيء كما هو متوقع، سيكون سيرفرك متاحًا عبر الاتصال المباشر ومرئيًا في قائمة السيرفرات. بدلاً من ذلك، يمكنك الاتصال مباشرة عبر: `[your_ip_address]:22005`.

## الخاتمة

مبروك، لقد قمت بتثبيت وتكوين سيرفر RageMP بنجاح على VPS الخاص بك! كخطوة تالية، ننصح بمراجعة دليلنا [إعداد خدمة لينكس](vserver-linux-create-gameservice.md)، الذي يشرح كيفية إعداد سيرفر الألعاب المخصص الجديد كخدمة. هذا يوفر مزايا عديدة مثل التشغيل التلقائي للسيرفر عند الإقلاع، التحديثات التلقائية، سهولة الإدارة والوصول للسجلات، وأكثر بكثير!

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشاكل إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم لدينا، المتوفر لمساعدتك يوميًا!

<InlineVoucher />