---
id: vserver-linux-wine
title: "VPS: إعداد طبقة التوافق Wine على لينكس"
description: "اكتشف كيفية إعداد Wine على لينكس لتشغيل برامج ويندوز وسيرفرات ألعاب بسلاسة على نظامك → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: إعداد طبقة التوافق Wine
services:
  - vserver
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';

## مقدمة

Wine هو طبقة توافق مفتوحة المصدر للينكس تتيح تشغيل البرامج التي تم تطويرها أصلاً لويندوز على أنظمة لينكس. هذا مهم بشكل خاص لسيرفرات الألعاب المخصصة التي تقدم فقط ملفات سيرفر ويندوز وقد يكون مطلوبًا كشرط مسبق لأدلة سيرفرات الألعاب المخصصة على لينكس الأخرى. في هذا الدليل، سنستعرض عملية الإعداد لأول مرة لتثبيت Wine على سيرفرك اللينكس. سنستخدم أوبونتو في الأمثلة، لكن العملية ستكون مشابهة جدًا للتوزيعات الأخرى.

<InlineVoucher />

## التحضير

لبداية، اتصل بـ VPS الخاص بك عبر SSH. استخدم دليلنا [الوصول الأولي عبر SSH](vserver-linux-ssh.md) إذا كنت بحاجة للمساعدة في ذلك.

## تثبيت Wine

ابدأ عملية التثبيت بالتأكد من وجود مجلد `/etc/apt/keyrings/`، حيث أنه ضروري لـ Wine.
```
sudo mkdir -pm755 /etc/apt/keyrings
```

بعدها، قم بتحميل وتخزين مفتاح GPG الخاص بـ Wine في هذا المجلد للتحقق من صحة الحزمة.
```
sudo wget -O /etc/apt/keyrings/winehq-archive.key https://dl.winehq.org/wine-builds/winehq.key
```

ستحتاج أيضًا إلى حفظ قائمة المصادر لـ WineHQ، ويمكنك فعل ذلك بالأمر الجاهز التالي:
```
sudo wget -NP /etc/apt/sources.list.d/ https://dl.winehq.org/wine-builds/$(lsb_release -is | tr '[:upper:]' '[:lower:]')/dists/$(lsb_release -cs)/winehq-$(lsb_release -cs).sources
```

شغّل أمر التحديث لضمان قراءة وتثبيت تغييرات الحزم.
```
sudo apt update
```

الآن يمكنك المتابعة بالخطوة الرئيسية لتحميل أحدث إصدار من Wine. قد يستغرق هذا بعض الوقت.
```
sudo apt install --install-recommends winehq-staging
```

أخيرًا، تحتاج لتثبيت بعض الحزم الإضافية لضمان عمل Wine بشكل جيد مع سيرفرات الألعاب المخصصة عبر الأمر التالي.
```
sudo apt install cabextract winbind screen xvfb
```

## الخاتمة

لقد قمت الآن بإعداد طبقة التوافق Wine بنجاح، مما سيمكنك من تشغيل برامج ويندوز على سيرفر لينكس الخاص بك. مع تثبيت هذا الشرط المسبق المهم، يمكنك الآن متابعة تثبيت سيرفرات الألعاب المخصصة حتى لو كانت مخصصة لويندوز.

ننصحك بالاطلاع على الأدلة الأخرى في هذا القسم التي تغطي تثبيت ألعاب محددة باستخدام SteamCMD وربما Wine لملفات السيرفر المخصصة المبنية لويندوز.

<InlineVoucher />