---
id: contribution-terms
title: Warunki Programu Współpracy
description: "Poznaj warunki dotyczące przesyłania artykułów i płatności z ZAP-Hosting, aby zapewnić profesjonalny wkład treści → Dowiedz się więcej już teraz"
sidebar_label: Warunki Współpracy
---

## 1. Okres obowiązywania
Niniejsza Umowa rozpoczyna się z dniem wejścia w życie i pozostaje w mocy do momentu jej rozwiązania przez którąkolwiek ze Stron z zachowaniem 30-dniowego pisemnego wypowiedzenia.

## 2. Warunki wstępne
Obowiązki ZAP-Hosting ("Firma") wynikające z niniejszej Umowy są wyraźnie uzależnione od spełnienia następujących warunków: pełne podpisanie Umowy przez Strony oraz dostarczenie przez Autora wszystkich wymaganych przez Firmę dokumentów imigracyjnych, podatkowych i pokrewnych.

## 3. Usługi
Autor ("Współtwórca") będzie od czasu do czasu przesyłać oryginalne artykuły („Artykuły”) do Firmy w celu publikacji na stronie internetowej Firmy (zwane dalej „Usługami”). Usługi Autora w ramach niniejszej Umowy będą świadczone zgodnie z warunkami określonymi w tej Umowie i w żadnym wypadku nie mniej niż w sposób profesjonalny. Usługi te obejmują uzyskanie zgód, zezwoleń i upoważnień od osób trzecich niezbędnych do nieograniczonego korzystania i dystrybucji Artykułów przez Firmę (np. zgody na publikację) (łącznie „Zgody”).

## 4. Płatność
W trakcie obowiązywania Umowy Firma zapłaci Współtwórcy stawkę określoną w Załączniku A za każdy Artykuł („Stawka”). Firma wypłaci Autorowi Stawkę za Artykuł [do 60. dnia po zakończeniu miesiąca kalendarzowego, w którym Artykuł został opublikowany]. Jeśli Firma zatwierdziła pisemnie zwrot jakichkolwiek kosztów, Współtwórca musi dostarczyć szczegółowy wykaz tych kosztów wraz z odpowiednimi paragonami w ciągu 30 dni od daty przesłania Artykułu do Firmy. Firma nie będzie zobowiązana do zwrotu kosztów bez przedstawienia paragonów. Z wyjątkiem postanowień niniejszej Umowy, wszelkie koszty i wydatki związane ze świadczeniem Usług przez Współtwórcę, w tym koszty związane z realizacją niniejszej Umowy, ponosi wyłącznie Współtwórca. Poza kwotami wypłacanymi Współtwórcy zgodnie z Załącznikiem A, Firma nie będzie zobowiązana do żadnych innych płatności związanych z nabyciem, wykonywaniem lub eksploatacją praw przyznanych Firmie na mocy niniejszej Umowy. Współtwórca odpowiada za zapłatę wszelkich podatków związanych z wynagrodzeniem za Usługi wypłacanym przez Firmę.

## 5. Własność
Usługi świadczone na podstawie niniejszej Umowy oraz wszelkie wyniki i efekty tych Usług, w tym Artykuły („Produkt Pracy”), są specjalnie zamówione i zlecane przez Firmę i w maksymalnym zakresie dozwolonym przez prawo, w tym prawo autorskie Niemiec (z późniejszymi zmianami), będą uważane za „dzieła stworzone na zamówienie”. Zgodnie z tym Firma będzie właścicielem wszelkich praw, tytułów i udziałów do Produktu Pracy oraz wszelkich dzieł pochodnych. W zakresie, w jakim własność Produktu Pracy nie przechodzi na Firmę z mocy prawa, Autor, w imieniu swoim oraz swoich agentów i pracowników, niniejszym nieodwołalnie przenosi, przekazuje i ceduje wszelkie prawa, tytuły i udziały, w tym prawa autorskie, znaki towarowe, patenty, tajemnice handlowe oraz inne prawa własności intelektualnej do Produktu Pracy na Firmę.

W trakcie i po zakończeniu obowiązywania Umowy Współtwórca zobowiązuje się do podpisania formalnych cesji praw własności intelektualnej do wszelkich Produktów Pracy oraz do uzyskania takich cesji od osób trzecich, które kiedykolwiek posiadały prawa do jakiejkolwiek części Produktu Pracy, w celu przeniesienia tych praw na Firmę. Autor podpisze odpowiednie umowy z agentami, pracownikami i wykonawcami, aby umożliwić realizację tego punktu 5. Współtwórca zrzeka się wszelkich „praw osobistych” do Produktu Pracy. W zakresie, w jakim prawa osobiste nie podlegają przeniesieniu lub cesji, Współtwórca zrzeka się i zobowiązuje się nigdy nie dochodzić żadnych praw osobistych ani nie wspierać działań opartych na tych prawach, które mógłby posiadać wobec Produktu Pracy, zarówno w trakcie, jak i po zakończeniu obowiązywania Umowy. Współtwórca udziela Firmie bezpłatnego prawa do używania swojego imienia i wizerunku w dowolny sposób, mediach, produktach, metodach, znanych obecnie lub stworzonych w przyszłości, na całym świecie i na zawsze, w związku z wykonywaniem przez Firmę praw wynikających z Umowy, w tym korzystania z Produktu Pracy. Niezależnie od innych postanowień Umowy, Firma nie jest zobowiązana do korzystania z Produktu Pracy w jakikolwiek sposób. Autor nie ma prawa do udziału w zyskach uzyskanych przez Firmę lub osoby trzecie z wykorzystania Produktu Pracy.

## 6. Zastosowanie do wcześniejszych artykułów
Autor zgadza się, że jeśli i w zakresie, w jakim świadczył usługi dla Firmy, które byłyby „Usługami” gdyby były świadczone w trakcie obowiązywania niniejszej Umowy, oraz jeśli autorował artykuły na rzecz lub dla korzyści Firmy, które byłyby „Produktem Pracy” gdyby powstały w trakcie obowiązywania Umowy, to takie artykuły będą uważane za „Produkt Pracy” na mocy niniejszej Umowy i będą do nich miały zastosowanie postanowienia Umowy tak, jakby powstały w trakcie jej obowiązywania. Autor potwierdza również, że został w pełni wynagrodzony za wszystkie usługi świadczone w tym okresie.

## 7. Oświadczenia i gwarancje; odszkodowanie
Autor oświadcza i gwarantuje, że: (a) posiada pełne prawo, moc i uprawnienia do zawarcia niniejszej Umowy; (b) zawarcie Umowy nie narusza żadnej innej umowy, której jest stroną; (c) jest uprawniony i ma pozwolenie na świadczenie Usług; (d) ma prawo udzielić praw przyznanych w Umowie i przenieść na Firmę wszelkie prawa, wolne od roszczeń, obciążeń, zastawów i praw osób trzecich; oraz (e) Firma nie będzie zobowiązana do żadnych płatności na rzecz osób trzecich za korzystanie z praw przyznanych w Umowie. Jeśli Firma wymaga od Autora uzyskania Zgód od osób trzecich na korzystanie z Produktu Pracy, Autor oświadcza, że uzyskał takie Zgody przed dostarczeniem Produktu Pracy Firmie i Firma nie będzie zobowiązana do płacenia żadnych opłat ani świadczenia innych form wynagrodzenia osobom trzecim za te Zgody, prawa z nich wynikające lub korzystanie z Produktu Pracy. W przypadku naruszenia Umowy przez Firmę, jedynym środkiem zaradczym Autora będzie odszkodowanie pieniężne, a nie nakaz sądowy. Autor zwolni Firmę oraz jej następców, cesjonariuszy i licencjobiorców od wszelkich roszczeń, szkód, zobowiązań, kosztów i wydatków, w tym kosztów prawnych i uzasadnionych honorariów adwokackich, wynikających z naruszenia lub domniemanego naruszenia gwarancji, oświadczeń lub innych zobowiązań Autora wynikających z Umowy.

## 8. Niezależny wykonawca
Strony potwierdzają, że Autor jest niezależnym wykonawcą i nic w Umowie nie tworzy stosunku pracy, spółki, partnerstwa ani agencji między Stronami. Żadna ze Stron nie ma prawa ani upoważnienia do działania w imieniu drugiej Strony. Firma nie wykupi ubezpieczenia pracowniczego ani innego na rzecz Autora, który sam odpowiada za wszelkie płatności, świadczenia i ubezpieczenia związane ze świadczeniem Usług, w tym podatki, składki, zasiłki dla bezrobotnych, wypłaty i inne koszty. W przypadku urazu, choroby, niepełnosprawności lub śmierci Autora związanej z Usługami, Autor nieodwołalnie zwalnia Firmę (oraz jej spółki zależne, następców, udziałowców, dyrektorów i pracowników – „Strony Firmy”) z wszelkiej odpowiedzialności. Autor zwolni Strony Firmy od wszelkich roszczeń osób trzecich wynikających z urazu, choroby, niepełnosprawności lub śmierci spowodowanych przez Autora podczas świadczenia Usług. Autor potwierdza, że Umowa nie podlega żadnym układom zbiorowym i Firma nie wypłaci Autorowi żadnych świadczeń związkowych, opłat za ponowne wykorzystanie, emerytur, świadczeń zdrowotnych ani innych świadczeń.

## 9. Uznanie; zmiany
Przyznanie Autorowi uznania jest wyłączną decyzją Firmy, w tym decyzją o jego przyznaniu lub nie. Brak uznania ze strony Firmy nie będzie stanowić naruszenia Umowy. Autor przyjmuje do wiadomości, że Firma może wprowadzać dowolne zmiany lub dodatki do Artykułów przygotowanych przez Autora.

## 10. Poufność
„Informacje Poufne” oznaczają: warunki niniejszej Umowy i Załącznika A; wszelkie informacje zastrzeżone lub poufne udostępnione Autorowi przez Firmę, w tym informacje o reklamodawcach i partnerach Firmy; oraz wszelkie informacje uzyskane przez Autora w związku ze świadczeniem Usług. Autor nie będzie wykorzystywać Informacji Poufnych do innych celów niż świadczenie Usług. Autor nie ujawni Informacji Poufnych nikomu poza swoimi pracownikami oraz doradcami finansowymi i prawnymi, którzy muszą znać te informacje, chyba że jest to wymagane przez prawo, regulację lub nakaz sądu, w takim przypadku Autor powiadomi Firmę i będzie dążył do zachowania poufności. Nie dotyczy to informacji, które: (a) stały się publicznie dostępne bez winy Autora; (b) były wcześniej znane Autorowi; (c) zostały niezależnie opracowane przez Autora bez odniesienia do Informacji Poufnych; lub (d) zostały legalnie ujawnione Autorowi przez osobę trzecią bez obowiązku poufności wobec Firmy.

## 11. Przetrwanie postanowień
Niniejszy punkt 11 oraz punkty 5, 7, 8, 9, 10 i 12 pozostają w mocy po wygaśnięciu lub rozwiązaniu Umowy.

## 12. Postanowienia końcowe
Niniejsza Umowa stanowi całość porozumienia między Stronami w zakresie jej przedmiotu i zastępuje wszelkie wcześniejsze ustne lub pisemne umowy. Wszelkie zmiany Umowy muszą być dokonane na piśmie i podpisane przez obie Strony. Zrzeczenie się przez jedną Stronę naruszenia któregokolwiek postanowienia nie będzie traktowane jako trwałe zrzeczenie. Nieważność któregokolwiek postanowienia nie wpływa na ważność pozostałych postanowień, a w przypadku uznania postanowienia za nieważne, Umowa pozostaje w mocy i będzie interpretowana tak, jakby to postanowienie nie istniało. Obowiązuje prawo Republiki Federalnej Niemiec. Obowiązujące przepisy państwa, w którym klient ma miejsce zamieszkania, pozostają bez zmian. Jeśli Autor miał miejsce zamieszkania lub stały pobyt w Niemczech i przeniósł je w momencie wszczęcia sporu lub jego miejsce zamieszkania jest nieznane, miejscem jurysdykcji dla wszystkich sporów jest miejsce zamieszkania konsumenta. Autor i Firma zrzekają się prawa do procesu z udziałem ławy przysięgłych w sporach między nimi. Autor nie może przenosić, delegować ani podzlecać niniejszej Umowy w całości ani w części bez uprzedniej pisemnej zgody Firmy. Umowa może być swobodnie przenoszona przez Firmę. Umowa wiąże i obowiązuje następców prawnych oraz upoważnionych cesjonariuszy każdej ze Stron. Umowa może być podpisana w dowolnej liczbie egzemplarzy, które razem stanowią jedną całość. Podpisy elektroniczne i faksymile są wiążące. Nagłówki służą wyłącznie wygodzie i nie wpływają na interpretację Umowy. Strony potwierdzają, że Umowa była w pełni negocjowana, więc żadne postanowienie nie będzie interpretowane na niekorzyść którejkolwiek ze Stron z powodu tego, że to ona lub jej przedstawiciel prawny je sporządził. O ile nie postanowiono inaczej, prawa i środki ochrony przewidziane w Umowie nie są wyłączne i uzupełniają inne prawa i środki przewidziane przez prawo lub sprawiedliwość. Wszelkie komunikaty, powiadomienia i ujawnienia wymagane lub dozwolone na mocy Umowy muszą być sporządzone na piśmie i uznaje się je za doręczone najwcześniej w dniu: (a) osobistego doręczenia lub przez kuriera lub usługę dostawy następnego dnia przez uznanego przewoźnika; (b) trzy dni po wysłaniu listem poleconym lub certyfikowanym poczty niemieckiej, z opłaconą przesyłką i potwierdzeniem odbioru; lub (c) w dniu otrzymania wiadomości e-mail lub faksu potwierdzonego telefonicznie lub odpowiedzią e-mail, w każdym przypadku na adres Strony podany na pierwszej stronie Umowy lub inny adres wskazany pisemnie drugiej Stronie zgodnie z tym postanowieniem.